老友记第1季第1集：莫妮卡的新室友。
Monica:没什么可说的。只不过是我的同事而已。
Joey:少来了，你和那个人出去约会，他一定是有什么问题！
Chandler:好啦，乔伊，嘴下留德。他驼背吗？驼背又带假发？
Phoebe:慢着，他吃粉笔吗？我只是不想她重蹈我和卡尔的覆辙。喔！
Monica:好吧，大家淡定。淡定。这甚至都不算是约会。完全不算。只不过是两个人出去吃晚餐，也不做爱。
Chandler:我的约会都是这样子的。
Chandler:好啦，回到中学那个时候，我站在自助餐厅中央，突然发现自己全身赤裸。
All:哦，耶，做过那样的梦。
Chandler:然后我低头一看，发现有一支电话......在那儿。
Joey:而不是......？没错！
Joey:从没做过那样的梦。
Chandler:突然，那个电话响起来了。
Chandler:然后我不知道该怎么办，大家都开始看着我。
Monica:之前他们就没看着你？
Chandler:最后，我觉得应该接这个电话。
Chandler:结果是我妈妈（打来的）。这十分十分的奇怪，因为她从来不给我打电话。
…………………………
Ross:嗨。
Joey:这家伙说句“你好”，我都想自杀。
Monica:亲爱的，你还好吧？
Ross:我就感觉好像有人将手伸进我的喉咙，抓住我的小肠，从我的嘴里拉出来再缠在我的脖子上。
Chandler:要饼干吗？
Monica:卡箩今天搬走了她的东西。
Monica:我给你弄杯咖啡。
Ross：谢谢。
Ross:不，喔！不，不要！不要清理我的气息！离我的气息远点，好吗？
Phoebe：好吧！继续抑郁吧！
Ross:我会没事的，好不好？真的，各位，我希望她会幸福。
Monica:不，你并不希望。
Ross:不，我不会的，让她见鬼去吧，是她抛弃了我！
Joey:你从来都不知道她是女同性恋？
Ross:不知道！行了吧？为什么每个人总是揪着这点不放？
Ross:她都不知道，我又怎么会知道？
Chandler:有时候我希望我是女同性恋。我大声说出来啦？
Ross:我昨晚告诉爸爸妈妈了，他们似乎很好地接受了。
Monica:噢，真的吗？那我凌晨三点接到一个歇斯底里的女人打来的电话，她在电话中抽泣说“我不会有孙子了，我不会有孙子了 ” 那是怎么回事？打错电话啦？
Ross:对不起。
Joey:没事的，罗斯。听着，你现在感到很痛苦，你很生气，你感到很受伤。
Joey:我能告诉你答案是什么吗？脱衣舞俱乐部！
Joey:拜托，你单身了，注入一些荷尔蒙吧！
Ross:可我不想单身，好不好？
Ross:我只是......我只是，我只是还想结婚。）
（瑞秋穿着婚纱走了进来）
Chandler:而我只想要100万美金！
…………………………
Monica:瑞秋？
Rachel:噢，老天，莫妮卡，你好，感谢上帝！
Rachel:我刚到你那里去，而你不在，那个拿着大锤子的家伙说你可能在这里，你真在这里，你真在这里。
Waitress：给你来点咖啡？
Monica:无咖啡因的。
Monica:好了，各位，这位是瑞秋，林肯高中的另一个幸存者。
Monica:这就是各位啦，这是钱德勒，菲比和乔伊。还有，你还记得我哥哥罗斯吗？
Rachel:当然。
Ross：你好。
Monica:那么你是现在告诉我们呢，还是说我们等四位湿漉漉的伴娘来？
Rachel:哦，天呐，好吧，这大概发生在婚礼前半个小时。
Rachel:我当时在放置礼品的房间里，我正看着那个船型酱汁杯。
Rachel:那是个非常好看的船型酱汁杯。当时，突然，我意识到......低脂糖？
Rachel:我发现比起巴里，这个船型酱汁杯更让我冲动！
Rachel:然后我真是吓到了，就在那时我突然想到：巴里看起来有多像土豆头先生，你们知道的，我的意思是，我总觉得他看起来很眼熟，但是......
Rachel:无论如何，我必须离开那里，然后我开始思考：“我为什么这样做”以及“我这样做为了谁？”
Rachel:我知道你和我有点疏远了，但你是我认识的人里唯一住在这个城市的。
Monica:没被邀请参加婚礼的人。
Rachel:对不起，还是谢谢你，如果不是你，我真不知道自己能去哪里。
Monica:不客气。
Phoebe:幸好你没邀请莫妮卡去婚礼。
Phoebe:你想啊，如果你邀请了她，现在会怎么样？
Phoebe:她一边在婚宴上大吃大喝，一边和其他人讨论新娘去哪里了？没人知道你能去哪里，你自己也不知道。
Phoebe:看什么，我说的有问题吗？
Rachel:好吧。
…………………………
Monica:现在我猜他给她买了个大管风琴，而她很不喜欢。
Chandler:金枪鱼或鸡蛋沙拉？快决定！
Ross：克莉丝汀有什么我就要什么。
Rachel:爸爸，我就是不能嫁给他！对不起，我就是不爱他。额，但那对我很重要！
Phoebe:“如果我松开我的头发，我的头会掉下来的。”
Chandler:噢，她真不应该穿那条裤子。
Joey:我说把她推下楼梯。
All:把她推下楼梯！推下楼梯！推下楼梯！
Rachel:爸爸，听我说！就好像，就好像在我一生中，每个人都告诉我，“你是鞋子！你是鞋子，你是鞋子，你是鞋子！”
Rachel:然后今天，我制止了，我说：假如我不想成为鞋子呢？如果我想成为一个包？你知道吗，或者，嗯，一个帽子！”
Rachel:不，我不是让你给我买帽子，我是说我是一顶帽......这是个比喻，老爸！
Ross:你能发现他哪里出了问题。
Rachel:爸爸，这是我的生活。也许我可以和莫妮卡住在一起。
Monica:额，我想我们都确定了她和Monica住这里了......
Rachel:也许那是我的决定，呵，也许我不需要你的钱。等等！我是说也许！
…………………………
Monica:呼吸，呼吸，就这样。试着只想一些让你镇定的好东西。
Phoebe:玫瑰上的雨滴，还有猫的胡须，门铃和雪橇铃还有小手套。啦啦啦，还有一些面条......
Rachel:我现在好多了。
Phoebe:我帮上忙啦！
Monica:听着，这或许是最好的结果，知道吗？
Monica:独立了，把握自己的生活。就像你说的“帽子”的事情。
Joey:还有，你还需要什么，你随时可以来找乔伊。
Joey:我和钱德就住在对面。而且他经常不在。
Monica:乔伊，不要勾引她了！今天是她结婚的日子！
Joey:怎么啦，哪个州的法律规定不许勾引新娘？
…………………………
Chandler:我来。请不要再这么干了，这是很难听的声音。（朝着门外）
Paul：额，我是，我是保罗。
Monica:噢，天呐，到6:30了吗？让他进来！
Joey:谁是保罗？
Ross:保罗，“酒男”保罗？
Monica:也许是吧。
Joey:等等，你今晚的“不是真正约会” 是和“酒男”保罗？
Ross:他终于约你出去啦？是的！
Chandler:噢，这可真是个可以载入日记的时刻。
Monica:瑞秋，等等，我可以取消......
Rachel:不，天啊，拜托，不用了，你去吧，我挺好的！
Monica:哦，罗斯，你还好吧？我是说，你希望我留下来吗？
Ross:那再好不过了。 
Monica:真的？
Ross:不，去吧！那可是“酒男”保罗！
Phoebe:那是什么意思？他是卖酒的，喝酒的？还是他总爱抱怨？
Monica:嗨，进来，保罗，这是......大家。各位，这是保罗。
Everybody:你好！保罗！嘿！酒男！嘿！
Chandler:对不起，我没听清楚你的名字。保罗，是吗？
Monica:对，额，我去...... 我马上就好，我正要去，去，去额......
Ross:闲逛？
Monica:换衣服！好了，坐会儿。很快就好。
Phoebe:噢，我刚拔掉四根睫毛。不是个好兆头。
Joey:你好，保罗！告诉你个小贴士，她很喜欢你在她脖子上同一个地方不停地揉来揉去，直到变红为止。
Monica:闭嘴，乔伊！
Ross:那么瑞秋，你今晚，额......打算干什么？
Rachel:我本来应该到阿鲁巴岛度蜜月，所以......没事做！
Ross:是呀，你都没办法过蜜月。
Ross:天呐，不，不，不过，阿鲁巴岛每年这个时候......
Ross:可以谈论下，大蜥蜴。
Ross:不管怎样，如果今晚你不想一个人待着的话，乔伊和钱德要过来帮我组装我的新家具。
Chandler:是呀，而且我们为此非常兴奋。
Rachel:真是谢谢了，不过我想今晚还是待在这里吧。今天可真是漫长。
Ross:是呀，当然了。
Joey:嘿，Pheebs，你想来帮忙吗？
Phoebe:哦，我希望我可以去，但我不想去。
…………………………
Ross:我应该用这些像小虫一样的东西把一个支架样的东西固定在侧面。
Ross:我没有支架，没有看到什么虫子样的东西......而且，我的腿麻了。
Joey:我想我们弄好书架了。
Chandler:看起来不错。
Joey:这是什么？
Chandler:我会说那是个L型支架。
Joey:它应该安在哪里？
Chandler:我完全......没有想法。
Joey:搞定书架了。
Chandler:完工了。
Ross:这是卡箩最喜欢的啤酒。她总是把易拉罐喝干净，我本该知道的（她是女同）。
Joey:你要是再开始那些话，我们就走了。
Chandler:就是，不要破坏所有这些乐趣。
Joey:她得到家具，音响，好电视，你得到了什么？
Ross:你们呀。
Chandler:天呀。
Joey:你被坑了。
Chandler:哦，我的天啊！
…………………………
Monica:哦，我的老天！
Paul:我知道，我知道，我真是个笨蛋。
Paul:当她一礼拜见四五次牙医的时候，我本该察觉到的。
Paul:我的意思是，牙齿能洁多干净呀？
Monica:我哥哥正在经历这种事呢，他糟透了。你是怎么熬过来的？
Paul:我可能会试着砸烂她的一些贵重的东西。比如。。。。。。
Monica：（她的）腿？
Paul:那是一种方式！我的话，我砸了她的表。
Monica:你真的砸了她的手表？哇哦！我做过的最过分的事情只是剪碎了男朋友最喜欢的浴巾。
Paul:得离你远点。
Monica:没错。
…………………………
Rachel:巴里，对不起，真的对不起。
Rachel:我知道你可能认为这都是跟那晚我对你说你穿袜子做爱有关，但不是的，这都是我的问题，我只是......
Rachel:嗨，机器又断了我的线路。不管怎样，听着，听着......
Rachel:我知道会有无比幸运的女孩成为巴瑞·凡可太太，但不是我，不会是我。
Rachel:而且我现在也不知道我到底是谁，但你得给我机会去......
…………………………
Ross:我离婚了！我才26岁就离婚了！
Joey:闭嘴！
Chandler:拜托，打住！
Ross:那只花了我一个小时。
Chandler:你得明白，我们两个还没有比曼妥思糖时间更长的恋爱关系呢。
Chandler:而你已经和一个女人相爱四年了。
Joey:四年的亲近和分享，最后她把你的心给伤透了，这就是为什么我们不这么干！
Chandler:我认为那不是我的意思！
Ross:你知道最可怕的地方是什么吗？假如每个人只有一个女人适合，知道吗？我的意思是，如果你拥有一个女人，就这么多了。
Ross:不幸的是，我的情况是，她拥有了一个女人。
Joey:你在说什么呀？一个女人？
Joey:那就好像你只有一种口味的冰激凌。
Joey:让我告诉你，罗斯。那儿有很多种口味，有Rocky Road口味，Cookie Dough口味，然后还有樱桃香草口味。
Joey:还可以和糖条，果仁，或者打发的奶油一起混着吃！
Joey:这是你一生中能够享受的最好的事情了！
Joey:你结婚了，你当时是几岁，八岁吗？欢迎回到地球！拿好勺子！
Ross:我真不知道我是饿了还是饥渴了。
Chandler:离我的冰箱远点！
…………………………
Paul:从她离开我之后，我......
Monica:什么？怎么啦？你想边吃面条边讲出来？
Paul:不是，这更应是第五次约会的事情。
Monica:就是说还会有第五次约会吗？ 
Paul:没有吗？
Monica:是，是，我觉得有的。
Monica:你刚刚要说什么？
Paul:好吧，自从她离开我之后，我就一直不能正常过。。。性生活。
Monica:噢，天啊，我真，真对不起。（吐了一口酒在paul身上）
Paul:没事。
Monica:我知道被人吐水应该不是你现在需要的。
Monica:多久了？
Paul:两年。
Monica:哇哦！我真高兴你砸了她的手表。
Paul:那你还希望有第五次约会吗？
Monica:是的，我希望。
…………………………
TV:我们今天聚在这里参加Joanne Louise Cunningham和Charles Chachi Chachi Chachi Arcola的神圣婚礼。
Rachel:看！可是Joanne爱Chachi。这就是区别。
…………………………
Ross:拿起勺子。你知道自从我拿起勺子有多久了吗？
Ross:"比利，别逞英雄"这句话对你有什么意义吗？
Joey:真是个好故事！但是，我得走了。我跟Andrea有个约会，是Angela，是Andrea。哦，老天。
Joey:对，谢啦。是Julie，我走了。
Ross:是这样的，就算我能振作起来去约一个女人出来，我该约谁？
…………………………
Rachel:是不是很不可思议？我这辈子从来没煮过咖啡。
Chandler:是很不可思议。
Joey:恭喜你。
Rachel:我想如果我能煮咖啡，没有什么事我做不了。
Chandler:不，我想应该是"如果我能入侵波兰，就没有什么事我做不了。"
Joey:听着，趁你现在正进入角色，如果你能做个蛋卷之类的东西......
Joey:虽然事实上，我没那么饥饿。（然后趁瑞秋转身，把咖啡倒了）
Monica:真不赖，Lenny和Squiggy在这里。
Rachel:早上好。
Monica:早上好。
Chandler and Joey:早上好。
Paul:早上好。
Joey:早上好，保罗。
Rachel:你好，保罗。
Chandler:嗨，保罗，对吗？
Paul:谢谢你！太感谢你了！
Monica:不要这样！
Paul:不，我给你说，昨晚就好像我所有的生日、两个毕业典礼再加上电影《目击者》中的大家合力盖谷仓的欢乐场景。
Monica:我们回头再聊。
Paul:好的，谢谢你。
…………………………
Joey:那还不是真正的约会。那你真正约会时会干什么？
Monica:闭嘴，把我的桌子移回去。
Chandler:好了，孩子们，我要去上班了。如果我不去输入那些数字......那其实也没有什么差别......
Rachel:好像你们都有工作哦？
Monica:对，我们都有。这样我们才有钱买东西。
Joey:对，我是演员。
Rachel:哇！我有见过你的作品吗？
Joey:可能没有，大部分都是区域性作品。
Monica:哦，等等，除非你碰巧在公园里的小剧场了看了皮诺曹的重播。
Joey:听着，那也是份工作好吧？
Chandler:瞧，Geppetto，我是个真正的小男孩。
Joey:我不会把这样的羞辱放在心上。
Chandler:你是对的，对不起，"从前我是木头男孩，木头小男孩"
Joey:你们该知道，他死定了。
Joey:噢，钱德！
Monica:你今天怎么样？睡得好吗？
Monica:你和巴里谈过吗？我笑得停不下来。
Rachel:看得出来，你看起来就好像睡觉时有个衣架塞在你嘴里。
Monica:我知道，他只是太......你还记得你和Tony DeMarco吗？
Rachel:是的，记得。
Monica:就好像那样。带有感觉。
Rachel:哇，你有麻烦了。
Monica:太棒了！
Rachel:想要婚纱吗？几乎没用过。
Monica:我想我们谈的远了点。
Monica:好啦，好啦，我要站起来，去工作了，而且不整天想着他。
Monica:或者我只是站起来然后去工作。
Rachel:那么，祝我好运！
Monica:为什么？
Rachel:我要去找那个。。。工作的事情。
…………………………
Frannie:嗨，莫妮卡！
Monica:嘿，Frannie，欢迎回来。在佛罗里达过得怎么样？
Frannie:你做爱了，是不是？
Monica:你怎么知道的？
Frannie:哦，我恨你。我拉着我的Roz阿姨穿过鹦鹉丛林，你却在做爱！那么，是和谁？
Monica:你认识保罗吗？
Frannie:保罗，酒男？是呀，我认识保罗。
Monica:你是说，你认识他就好像我认识他一样？
Frannie:开玩笑吧？保罗还欠我人情呢。
Frannie:在我之前，他已经有两年没有做爱了。
…………………………
Joey:当然那是个惯用伎俩！
Monica:为什么？为什么？为什么啊？为什么会有人这样做？
Ross:我猜我们在寻找一个比“把你弄上床”更深奥的答案。
Monica:我恨男人，我恨男人！
Phoebe:不，不要讨厌，你不会想要把他们扔出宇宙的。
Monica:是因为我吗？是不是我有某种信号，只有狗或者有严重感情问题的人才能听得到？
Phoebe:好啦，过来这里，把你的脚给我。
Monica:我原以为他是个好人，知道吗？
Joey:我真不敢相信你竟然不知道那是个谎言。（忍不住哈哈大笑，被莫妮卡一把从沙发上推了下去）
Rachel:猜猜看？
Ross:你得到工作啦？
Rachel:开玩笑吗？我一点经验都没有！今天我在十二个招聘中被嘲笑了。
Chandler:然而你却出乎意料的高兴。
Rachel:如果你发现John和David的皮靴打五折你也会高兴的。
Chandler:是呀，你多了解我啊......
Rachel:这就是我的"我不需要工作，我不需要父母，我有我的新皮靴"的靴子！
Monica:你用什么付帐的？
Rachel:额，信用卡。
Monica:那谁付帐单呢？
Rachel:额......我......爸爸。
…………………………
Rachel:噢天哪，拜托大家，这样真的有必要吗？我的意思是，我随时可以忍住不乱花钱的。
Monica:拜托，瑞秋，你总不能一辈子靠父母。
Rachel:我知道，这就是为什么我要结婚。
Phoebe:拜托，让她喘口气。第一次独立生活是很困难的。
Rachel:谢谢你。
Phoebe:不客气，记得我第一次来这个城市时才十四岁。
Phoebe:我妈妈刚自杀，我的继父又进了监狱，然后来到这里，我谁都不认识。
Phoebe:然后结果是我和一个在港务局外给人擦车窗的白化病人住在一起。最后他也自杀了。
Phoebe:然后我找到香薰按摩这份工作。所以相信我，我完全了解你的感受。
Ross:你想说的话是："无论如何"......
Monica:好了，准备好了吗？
Rachel:不不不，我没准备好，我怎么会准备好！
Rachel:"嘿，瑞秋！你准备好不带降落伞就跳出飞机了？"
Rachel:不要这样，我做不到！
Monica:你行，我知道你行！
Rachel:我不这么认为。
Ross:来吧，你都会自己泡咖啡！你什么都可以！
All:来吧，剪，剪，剪，剪，剪......
Rachel:知道吗？我想我们这样就可以了。就好像是某个象征性行动。
Monica:瑞秋！那是图书卡！
All:剪、剪、剪、剪、剪、剪......
Chandler:知道吗，如果你仔细听，你们也许可以听到上千个商家的尖叫。
Monica:欢迎来到真实世界！它很糟糕，但是你会喜欢的！
Monica:好啦，就这样了，你要在沙发上睡？
Ross:不，我还是得要回家。
Monica:你还好吗？
Ross:是的。
Rachel:嘿，莫妮卡，看我在地上找到了什么？
Rachel:怎么了？
Monica:那是保罗的手表。你把它放回原处吧。
（走过去踩一脚）
Monica:哦，好吧。晚安，各位。
Rachel and Ross:晚安。
Ross:哦不，哦不不，你拿去吧。
Rachel:哦，对不起，你拿吧，我不想要。
Ross:分着吃？
Rachel:好吧。
Ross:你可能不知道，在高中的时候，我曾暗恋过你。
Rachel:我知道。
Ross:你知道！噢......我一直想着你只是觉得我是Monica的书呆子哥哥。
Rachel:我是这么认为的。
Ross:噢......
Ross:听着，你觉得......？不要受我的脆弱的影响，
Ross:但是你觉得如果我约你出去可以吗？有时候？可能？
Rachel:当然，可能。
Ross:好吧...... 好吧，可能我会的。
Rachel:晚安。
Ross:晚安。
Monica:再见。等等，你怎么了？
Ross:我只是刚刚抓起了我的勺子。
…………………………
Monica:我只是说你有个不错的臀部，但不是个很棒的臀部。
Joey:噢，如果它不凑过来打你一下，你是不知道它是不是很棒的臀部的。
Ross:想象一下。
Rachel:有人还要咖啡吗？
Chandler:是你煮的，还是你只是端过来？
Rachel:我只是端过来。
All:好吧，我要杯咖啡。
Chandler:孩子们，新的梦...... 我在拉斯维加斯。
Customer:小姐？能再来点咖啡吗？
Rachel:哦，打扰一下，你能把这个拿给那边那个人吗？
Rachel:去呀。谢谢。
Rachel:对不起。好啦，拉斯维加斯。
Chandler:我在拉斯维加斯......我是Liza Minelli。