老友记第1季第8集：祖母死了两回。
…………………………
(吃饭)
Shelley:嗨，帅哥，你怎么样？
Chandler:在荧火灯下吃日本方便面…我能有多好？
Shelley:问个问题。你没有约会对象，是吧，因为我碰到个人与你非常般配。
Chandler:额，说“完美”也许有点不恰当。你如果说“相互依靠”，或者“自我毁灭”的话...
Shelley:你想星期六约会吗？
Chandler:是的，拜托了。
Shelley:好的。他很帅，很风趣，他......
Chandler:他是男的？
Shelley:是的！…哦天呐。我只是我以为......好的，Shelley。我现在只想去把自己冲进下水道…好的，再见…...
…………………………
(大家一起吃面)
Chandler:从那以后就没心情吃面条了。我意思是，那不荒谬吗？你能相信她真那样想吗？
Rachel:呃…对，恩，我是说，我第一次见到你时，要知道，我想也许，可能，你也许是…...
Chandler:你原来以为？
Rachel:对，不过随后你在Phoebe的整个生日派对上都盯着我的胸部谈话。所以我想你也许不是。
Chandler:恩。呃…你们当中还有其他人第一次见到我时那样想过吗？
Monica:我想过。
Phoebe:是，我想是的，对。
Joey:我没有。
Ross:不不，我也没有。虽然，你知道，大学时代的苏珊这样认为。
Chandler:开什么玩笑！你告诉她我不是了吗？
Ross:没。只是因为，呃，我也有点想约她出去，所以我告诉她实际上你那时正在和Bernie Spellman谈恋爱......也就是另一个也喜欢她的家伙，所以......
Chandler:恩，这真是奇怪了。那么，呃，我到底有什么？
Phoebe:我不知道，因为你聪明，你风趣……
All:是！对！
Chandler:是什么？！
Monica:好吧，我我不知道，你你只是你有一种气质。
All:是的，绝对是，一种气质。
Chandler:哦，哦，一种气质，好的，因为我正担心你们这些家伙会搞不清楚这个呢。
Chandler:什么？
Joey:当然当然，女人们发现你不是那么有威胁性，她们就会放低警惕，你简直就像个偷偷摸摸的异性恋者。
Monica:喂？喂？哦！Rachel，是Paolo从罗马打来的。
Rachel:哦我的天！从罗马打来的！ Bon giorno，caro mio.(意大利语)
Ross:他从罗马打电话来。我也可以，只要去罗马就可以了。
Monica:嗨，爸，怎么样？天哪。Ross，是外婆。
…………………………
(医院)
Monica:嗨！
Ross:嗨，爸爸。呃，她怎么样了？
Aunt Lillian:医生说只有几个小时的时间了。
Monica:妈妈，你你还好吗？
Mrs. Geller:我？我很好，很好。真高兴见到你们来！你的头发怎么了？
Monica:什么？
Mrs. Geller:有什么不一样了吗？
Monica:没什么。
Mrs. Geller:哦，也许就是这个。
Monica:真是难以置信，她的妈妈……
Ross:放松，放松，好吗。看来我们要在这儿呆一段时间呢，而且我们还要掩护你的男朋友和你的工作呢。
Monica:哦，天哪！
Monica:她钱包的底部那些发霉的薄荷糖。
Ross:对，真恶心。
哦，你知道我喜欢什么吗？她的代糖。她总是怎样从从餐厅里偷些出来的。
Mr. Geller:不光从餐厅，也从我们家。
nurse:Mr.Geller?
(护士从病房里出来，面色凝重)
…………………………
(病床前，大家看着外婆)
Ross:她看起来好小。
Monica:我知道。
Ross:恩，至少现在她与祖父和Phyllis阿姨在一起了。
Ross:是的，大约六年了。
Monica:当时我在哪里？
Ross:哪里？你当时...我们别跑题，好吗？
Monica:再见，外婆。
Ross:再见，外婆。
(外婆忽然动了)
Ross&amp;Monica:啊！
Mrs. Geller:怎么回事？！
Ross:你知道护士怎么说外婆过世了吗？额，她还没有完全过世。
Mrs. Geller:什么？
Ross:她没有去世，她还在，她活过来了。
Aunt Lillian:怎么回事？
Mr. Geller:她也许死了。
Aunt Lillian:她也许死了？
Mr. Geller:我们正在观察。
Ross:我，呃，我要去看看。
Nurse:这几乎是从未有过的事！
(突然去世了)
Ross:现在她去世了。
…………………………
(咖啡厅)
Chandler:我，我必须要知道，好吗？是因为我的头发吗？
Rachel:是的，Chandler， 完全正确。就是你的头发。
Phoebe:对，你长了一头同性恋式的头发。
Rachel:嗨！
Monica:嗨！
Phoebe:嗨！
Rachel:额，她过世了吗？
Ross:两次。
Joey:两次？
Phoebe:哦，真糟！
Joey:你们还好吧？
Ross:我不知道。有点奇怪。我知道她去世了，但我只是没感觉到，呃…
Phoebe:也许那是因为她还没真正离开。
Ross:不不，她走了。
Monica:我们检查过很多次。
Phoebe:额，我的意思是也许没有人曾真正离去，你知道吗？自从我妈死后，我时常还是会感到她好像就在这儿，你知道吗！还有Debbie，我初中时最好的朋友，在打迷你高尔夫球时被闪电击中。每次用那只小小的黄色铅笔时都能强烈感应到 Debbie，知道吗？
Rachel:我好想她。噢。Pheebs，你想要这个吗？
(瑞秋递过去一只铅笔)
Phoebe:噢，谢谢。
Rachel:说真的。我早上才把她削尖的。
Joey:看，我不相信这些。我认为一旦人死了，就是死了！你就走了！你就是虫子的食物了！(气氛的变化)钱德看起来像个同性恋？
Phoebe:恩，我不知道这是谁，但不是Debbie。
…………………………
(收拾遗物)
Monica:爸爸，我们做个决定吧。
Mr. Geller:你说的对，这很疯狂，将要把它埋进地里，我们应该把基本的东西弄好。
Monica:对！那就是上面有白色薄片的，不受保护的波纹纤维板。
爸爸，我们不能把奶奶葬在宜家的橱柜里面。
Mr. Geller:看到了吧，这就是为什么你妈妈给我买所有的衣服，我讨厌购物，讨厌它。
Monica:爸爸，这是不是可能更多是由于一旦你做出决定，就宣布奶奶真的过世了？
Mr. Geller:不，我确实讨厌购物。
…………………………
(面对一个大箱子堵住的门口)
Ross:我以为要用密封的棺木。
Mrs. Geller:这并不代表她不能看起来体面。
Mrs. Geller:孩子，你觉得自己能钻进去吗？
Ross:我当然可以。
(罗斯摔倒了)
Ross:我的牙齿矫正器！
…………………………
(莫妮卡和老爸坐在椅子上对着谈话)
Mr. Geller:我刚才在想，到我死的时候。。。
Monica:爸！
Mr. Geller:听我说！听我说！当我死的时候，我想被葬在大海里。
Monica:你什么？
Mr. Geller:我想被葬在大海里，这看起来很有趣。
Monica:定义一下“有趣”。
Mr. Geller:别这样，你们会花一天时间的！你们要弄一条船，带上午餐…
Monica:然后要我们把你扔到水里…天呐，这听起来确实有趣(反语)。
Mr. Geller:每个人都以为他们了解我。每个人都说 “Jack Geller，可想而知”。也许我死后，他们会说“葬在海里！啊？”
Monica:可能他们会这样说。
Mr. Geller:我喜欢那样。
…………………………
(钱德勒在办公室，该死的胜负欲)
Chandler:嗨，美女。
Shelley:嗨。你看，昨天的事我很抱歉，我，呃。。。
Chandler:不，不，别别放在心上。相信我，显然别人也犯过同样的错误。
Shelley:哦！好！吁！
Chandler:那么，呃……你从我的哪一点觉得我是的？
Shelley:我不知道，呃…你只是有种…
Chandler:气质，对，棒极了。
Shelley:你知道，真可惜，因为你和Lowell本来会是很配的一对儿。
Shelley:怎么？他很可爱！
Chandler:恩，对…不是薪酬部的Brian。
Chandler:不！呃，我不知道！重点是，如果你要帮我配对的话，我比较喜欢你把我和他那样的人配在一起。
Shelley:恩，我认为你有点配不上Brian。
Chandler:什么？你认为我配不上Brian 那样的？
因为我配得上。相信我……我真的配不上。
…………………………
(罗斯从柜子里钻出来)
Ross:这一件？
Ross:我已经给你们看了所有的裙子。除非你们想让自己的母亲永远穿着柠檬黄的裤套装。选紫红色的吧。
Aunt Lillian:你知道，不管我们选什么，她都会告诉我们说是错的。
Mrs. Geller:你是对的，我们就选紫红色的。
Ross:哦！选得好。我要出来了。
Aunt Lillian:等等！我们还要鞋子！
Ross:好。恩，这个如何？
Mrs. Geller:那绝对是只白天穿的鞋。
Ross:那她去的地方每个人都穿着考究吗？
Aunt Lillian:可以看看有细跟儿的鞋吗？
Ross:好了，我没找到紫红色的晚装鞋。我可以给你们看看银色的鞋，也许合适。
Aunt Lillian:不，一定要紫红色的。
Mrs. Geller:恩，除非我们换另外的裙子。
Aunt Lillian:对！
Ross:不！不不，等一下。我可以在后面找找。
Ross:哦我的天。
Mrs. Geller:一切还好吗，亲爱的？
Ross:是，只是……只是外婆的东西。
(罗斯发现了大量代糖，一扒拉掉下来一大堆，好像在下雨，罗斯既怀念又无奈)
…………………………
(客厅，众人准备出发)
Ross:怎么样，你们准备好了吗？
Monica:妈妈早上已经打过电话提醒我不要把头发扎起来。你知道我的耳朵不是我最好的部位吗？
Ross:有段时间我是这样认为的。
Phoebe:嗨，抱歉我来晚了，我找不到方向了。
Rachel:哦，你的意思是你的耳环？
Phoebe:我刚才说了什么？
Rachel:恩。
Monica:这就是那双鞋？
Rachel:是的。Paolo从意大利寄来的。
Ross:什么，我们呃我们这儿没有鞋吗？还是…？
Joey:早上好。我们准备出发吗？
Chandler:恩，穿戴整齐之后我们是不是挺好看的？。。。这是像(同性恋)会做的事情，是不是？
…………………………
(葬礼上)
Monica:刚才的仪式很好。
Mrs. Geller:的确是。哦，到这儿来，甜心。
知道吗，我觉得你到了应该开始用晚霜的时候了。
Joey:什么？
Chandler:没什么，只是你的外套听起来很像Brent Mussberger。
Joey:看看，巨人队对战牛仔队。
Chandler:你在葬礼上看橄榄球赛？
Joey:没有，现在是赛前准备。我要在招待会的时候看比赛。
Chandler:你是个很可怕的人。
Rachel:哦不！Paolo 送的新鞋！
Ross:哦，我希望没被弄坏。
Phoebe:天，今天真棒……怎么了？我说的是天气！
Ross:我知道，呃，空气，还有还有树木…尽管外婆去世了，还有一些东西，呃我不知道，好像…
(掉到了坑里)
All:天呐！Ross！
Ross:我很好。只是只是…是我经历过的最恐怖的事了，但...
…………………………
(葬礼大厅里)
Phoebe:好了，别担心，我只是在检查你的肌肉是否痉挛了……嗯。
Ross:怎么，怎么样？
Phoebe:你的皮带环掉了一个。
Phoebe:好了，是痉挛了。
Mrs. Geller:来，孩子，来。打高尔夫球受伤时我就用的这个。
Ross:谢谢妈妈。
Chandler:哦，不。
Andrea:对不起，嗨，我叫安吉拉，我是 Dorothy的女儿。
Chandler:嗨，我是Chandler ，我不知道 Dorothy是谁。
Phoebe:嗨，看谁来了！
Ross:嗨！
Phoebe:感觉怎么样？
Ross:我觉得好极了。我觉得好极了，我觉得好极了。
Monica:哇，那些药真的有效，恩？
Ross:头两片没有，不过后两片...哦...
Ross:我爱你们。你们是最棒的。我爱我的老妹，我爱Phoebe。
Phoebe:哦！你真好！
(罗斯开始迷迷糊糊，乱说话)
Ross:嗨，Chandler！我爱你，听着，伙计，如果你想当同性恋，那就当同性恋吧。我不在乎。
Andrea:你是对的。
Rachel:哦，Ross， 我也爱你。
Ross:哦，不，我真的爱你。
Rachel:我真的爱你！
Ross:哦。你没有明白！
Joey:哦... 
Mr. Geller:你在这儿做什么？
Joey:只是，呃……听力有些不好。
Mr. Geller:比分多少？
Joey:17比14。巨人队领先。第三节还剩三分钟。
Mr. Geller:精彩！
…………………………
(画面一转，一堆人围着乔伊看比赛，莫妮卡妈妈和她一起聊天)
Mrs. Geller:你外婆会不高兴的。
Monica:恩，当然，这可是她的葬礼啊。
Mrs. Geller:不，我听到的是"为什么我没有蜜酿火腿？"。我没买太多的花，如果买多了她会说"为什么你要浪费钱？我不要花，我都死了"。
Monica:听起来是外婆的性格。
Mrs. Geller:你知道从小到大和挑剔你每一句话的人生活在一起的滋味吗？
Monica:我想像得到。
Mrs. Geller:我告诉你，你妈妈我能变成这样一个积极向上、坚定生活的人，真是个奇迹。
Monica:这是个奇迹。告诉我，妈妈。如果你可以重来一次，我的意思是，如果她现在在这儿，你会告诉她吗？
Mrs. Geller:告诉她什么？
Monica:她怎么让你抓狂，挑剔每一个细节，比如你的头发……之类的。
Mrs. Geller:我不明白是否听懂你的意思了。
Monica:你认为如果你告诉她实情会比较好吗？
Mrs. Geller:不。我认为有些事不说会比较好。我想大家融洽相处比较好。
Mrs. Geller:再来点酒好吗，亲爱的？
Monica:哦，我看行。
Mrs. Geller:你戴这些耳环真好看。
Monica:谢谢你。是你给的。
Mrs. Geller:实际上是外婆给的。
(突然，看比赛的人都开始咒骂，生气)
Mrs. Geller:现在我很伤心！
(莫妮卡老妈回过头去，身为女婿的莫妮卡老爸赶紧说)
Mrs. Geller:比刚才还伤心。
…………………………
(众人坐在沙发前看小时候的照片)
Monica:哦，快看，我在一年级时候的照片。请忽略那件Dynomite T恤衫。
Rachel:嗨，这个裸体的小家伙是谁？
Ross:那个裸体的小家伙是我。
Rachel:哇哦，看这个小东西。
Ross:对，对，是，是我的小鸡鸡。我们能成熟点儿吗？
Chandler:这些人是谁？
Ross:这可难住我了。
Monica:哦，中间那个是外婆，写着 "我和朋友们摄于Java Joe's'"。
Rachel:哇，Monica，你看起来和你外婆好像。她那时多大？
Monica:我看看，1939年……24、25岁？
Ross:看起来这帮人很开心。
Joey:哦，看看看看看！我找到一张莫尼卡裸体的照片！
Rachel:我看看。
Ross:不不，那还是我。我，呃，在尝试些新东西。
…………………………
(钱德勒在办公室)
Chandler:嗨，Lo。
Lowell:嗨，Chandler。
Chandler:在金融服务部过得怎么样？
Lowell:就像 Mardi Gras(狂欢节)没有纸糊的大头装饰一样。你怎么样？
Chandler:很好，很好。听着，嘿，我不知道Shelley怎么跟你说我的，不过，呃……我不是。
Lowell:我知道。我就是这么跟她说的。
Chandler:真的？
Lowell:是的。
Chandler:你能分辨出来？
Lowell:八九不离十吧，大多数都可以。我们有种……雷达。
Chandler:那么你认为我没有那种气质？
Lowell:对于我们这些人来说，我得说你没有。随便说一句，你薪酬部的朋友Brian，他是。
Chandler:他是？ 
Lowell:对，而且不是你能配得上的。
Chandler:我配不上。我能配得上Brian。如果我想配一个Brian，我就能配得到。嗨，Brian。
(恰好，布莱恩进来了)
