老友记第1季第12集：十二份千层面。
Chandler:不不，够了。
Monica:西尔婶婶，别喊了！如果你告诉过我你要素的千层面，我就会给你做素的了。
Monica:每三层才铺一层肉， 也许你可以把它们刮下来。
Joey:罗斯，你真的把所有婴儿书都读了？
Ross:嗯！ 你可以把我扔到子宫里的任何地方，用不着指南针我都能很快从里面爬出来！
Phoebe:噢，这个不错，书上说有些地方的人真的吃胎盘。
Chandler:呃， 这酸奶算是吃不下去了。
Phoebe:对不起。
Monica:西尔婶婶，我是出于好心才做的，我可不是宴席承办人。那你让我拿这一打面怎么办？婶婶你真会说话，你就用这张嘴亲吻弗莱蒂叔叔吗？
Joey:嗨，罗斯，知道吗，你的宝贝现在就这么大？"这就是你的孩子，“你好，爸爸！”。
Ross:你好。
Joey:为什么你不和妈咪一起住？为什么妈咪和另一个女人一起住？什么是女同性恋？
…………………………
Rachel:亲爱的，你会说的，波克诺斯，波克诺斯，就像波克诺斯。
Paolo:啊，挖鼻孔(英文中与波可诺斯同音)。
Monica:我好像听到了波克诺斯？
Rachel:是的，我妹妹这周末把她的地盘借给我。
Phoebe:哇，第一次周末结伴出游！
Monica:是啊，很快的进展嘛。
Rachel:我知道。
Chandler:哎，就是个周末而已，没什么！
Ross:不是说只是玩玩的吗，啊？ 现在也该玩完了吧？
Rachel:我觉得我们已远远超出只是玩玩的状态了，现在我的感觉只有在Danielle Steele的书里才找得到。我是说，当我和他在一起的时候，我完全，完全地......
Ross:恶心，我浑身都觉恶心。我该怎么办？ 打电话给移民局？ 我可以打电话给移民局哎！
…………………………
Phoebe:怎么了？
Rachel:看啊，丑陋裸男正在玩皮影戏。
Phoebe:看啊，那是阿不拉罕林肯。
Monica:噢，真的！
Ross:去吧！去吧！
Joey:我真喜欢小孩子， 他们那小鞋子，小脚指头， 小手......
Chandler:好了，你必须停止这样，永远停止！
Joey:我们需要新桌子了。
…………………………
Chandler:你觉得？
Carol:嘿， 进来吧！
Ross:嘿！ 我把书都拿回来了，这位是莫妮卡送你的爱心面条。
Carol:哦，太好了！ 是素的吗，苏珊不吃肉。
Ross:我很确定是的。已经十九周，可以看出乳房开始膨胀。这是从书上看来的。
Carol:我今天拿到羊膜穿刺术的结果了。
Ross:喔，告诉我，快告诉我，情况怎样？
Carol:非常以及十分的健康！
Ross:太棒了，简直太棒了！（拿起照片）嘿，你和苏珊什么时候认识的休伊·路易斯？
Carol:那是我们的朋友塔尼亚。
Ross:这当然是你们的朋友塔尼亚。
Carol:想知道是什么性吗？
Ross:性？光想象着你和苏珊在一起的样子我就很...... 之后还把塔尼亚加进来......
Carol:罗斯，我是说孩子的性别。
Ross:喔，你知道孩子的性别了？噢~噢~噢！
Carol:想知道吗？
Ross:不，我不想，绝对不想。你知道吗，我觉得应该到时候再低头一看， 然后说：“哦，那儿有(鸡鸡)！” 或者，“或者没有”。
Susan:罗斯，你好。
Ross:苏珊。
Susan:怎么？ 你们知道结果了？
Ross:是的，我们知道了，一切都很正常！
Susan:噢， 那真的是太好了！真的是...... 我们知道了？
Carol:当然了，它将是个.....
Ross:哦，嘿，嘿！吼 吼，这儿还站着一个不想知道的人呢！
Susan:那么，是我们之前想的那样吗？
Ross:什么，好吧，什么...... 我们想着将会是什么？不，不要， 我不想知道，不想。好吧，我应该回去了。
Carol:好吧，谢谢你的书。
Ross:不客气。 好吧，苏珊。
Susan:好吧，我们要先给谁打电话，你家人，还是德布和罗娜？
（电话响了，卡萝去接电话）
Carol:你好？
Ross:没事了，我不想知道。
…………………………
Chandler:就因为这是我的桌子，我就得去买个新的？
Joey:这是规矩。
Chandler:什么规矩？ 根本没有规矩，如果有的话，规矩就是你欠我个桌子！
Joey:你凭什么这么说？
Chandler:这个桌子一直很结实直到你和Angela Delvecchio经历的小小的早餐历险。
Joey:你知道这事？
Chandler:这么说吧，看到那黄油的惨状，我已经不需要想象了。
Joey:那我们凑钱买怎么样？
Chandler:你什么意思，一起买？
Joey:是啊。
Chandler:你认为我们的关系到那个程度了吗？
Joey:为什么不呢？
Chandler:这可是个很大的付出，我是说，要是有人想搬出去呢？
Joey:为什么，你要搬吗？
Chandler:我才不搬。
Joey:你搬的话，要告诉我好吗？
Chandler:好，好的，只是我上个室友奇普......
Joey:哎，我听够奇普的事情了！
Chandler:我们一起买了个木炭火盆，后来他结婚搬走了，事情变得很不好协调。
Joey:好吧，我问你个问题，作为室友，奇普比我好吗？
Chandler:噢，别这么问。
…………………………
Phoebe's Assistant:你的日程有些变化，4:00的草药按摩推迟到4:30，还有索莫菲尔德太太取消了5:30的日式指压。
Phoebe:知道了，谢谢。
Phoebe's Assistant:哦，你3:00的顾客来了，我不想表现的不专业，但是，他太迷人了。
Paolo:你好，漂亮的菲比。
Phoebe:哦，保罗， 你好， 你怎么来了？
Paolo:嗯， 拉盖勒......告诉我......你会按摩。
Paolo:嗯， 需要我......脱光么？
Phoebe:额，这看个人喜好， 我是说，有的人喜欢，都脱掉......噢！ 你真的脱光了！
…………………………
Rachel:我无法理解你为什么不想知道，我是说，我可做不到，如果医生知道，卡萝尔，苏珊也知道........
Monica:莫妮卡也知道。
Ross:你怎么知道的，我都不知道！
Monica:卡萝尔打电话来谢谢我送的面条，我直接问的，她就告诉我了。
Joey:那么孩子的性别是？
Ross:等一下，嘿， 哈， 太好了， 现在他都知道了，我却不知道！
Monica:对不起，只是我要当姑姑，太兴奋了！
Joey:或是当叔叔。
Joey and Chandler:来啦！菲比！
Ross:嗨，菲比。
Phoebe:好了。
Monica:菲比，出什么了？
Phoebe:没什么，对不起，我只是，我的好心情都没了。
Chandler:那么我可以补给你点，我很少用到他们。
A Customer:你好，能给我们上些咖啡么？
Rachel:哦，对，那是在叫我！
Joey:嘿，钱德勒，那个卖桌子的地方7点就关门了，走吧。
Chandler:好吧。
Monica:菲比，你怎么了？
Phoebe:好吧，你知道保罗吧？
Ross:是的，我了解他那点把戏的。
Phoebe:他调戏我。
Joey:噢，不急，商店明天还会开！
Chandler:请再来点咖啡好吗！
Monica:怎么回事？
Phoebe:他来按摩，本来挺好的直到......
（插播回忆画面：摸菲比的大腿）
Joey and Chandler:噢！
Ross:天哪。
Monica:你确定？
（插播回忆画面：摸菲比的屁股）
Phoebe:是的， 我确定。后来突然间，他的手不再是关键的了。
Monica:是不是.....？
Phoebe:嗯，童子军都能在那扎营了。哇。
Ross:那么，你怎么做的？
Phoebe:我很专业的处理了这件事。
Rachel:你们在哇什么？
Phoebe:乌玛瑟曼。
Monica:噢！
Ross:那个女演员！
Ross:谢了， 瑞秋。
Chandler:那么你打算怎么办？
Ross:你必须告诉她！ 你一定要告诉她！这是作为朋友，作为女人的的责任，我觉得涉及到女性权利事宜！ 是吧？伙计们？伙计们？
Chandler:哦，对，你必须告诉她。
Joey:女权问题，和我想的一样！
Phoebe:她会恨我的。
Ross:是的，没办法。
…………………………
Joey:你挑一个， 随便挑一个。 那个怎么样？
Chandler:那是露台家具！
Joey:那又怎样？难道人们进屋后会想，“哦，我又出来了？”
Chandler:好吧，那个带鸟图案的呢？
Joey:不好说，鸟桌不会给人以 “你好， 坐下吃点什么”的感觉。
Chandler:那你选吧。
Joey:好吧， 那带瓢虫的怎么样？
Chandler:哦， 且不说鸟，红色的大虫子就能让人有食欲了？
Joey:好， 你想要鸟的，就要鸟那个吧！
Chandler:你要是这样，我可不要。奇普会喜欢那个带鸟的。
…………………………
Phoebe:嗨！
Rachel:嗨， 菲比！ 怎么了？
Phoebe:你要搬出去吗？
Rachel:不，我在为周末出行做准备。
Phoebe:你的周末不止两天？
Rachel:不，这不全都是我的行李， 这个是保罗的。
Phoebe:瑞秋，我们能谈一下吗？
Rachel:当然，不过就一会，因为保罗正在赶来的路上。
Phoebe:噢！好的，好吧。
Rachel:哦，菲比。
Phoebe:好， 我们认识的时间还不长，额， 你应该了解关于我的三件事情。第一，我的朋友是我生命中最重要的部分。第二，我从不说谎。第三，我做的燕麦葡萄干曲奇是世界上最好吃的。
Rachel:谢谢你， 菲比。天啊， 太好吃了，为什么我从来没吃过！
Phoebe:我不经常做是因为我觉得这对其它的饼干不公平。
Rachel:好吧， 你说的对，这是我吃过的最好燕麦葡萄干曲奇。
Phoebe:这也就证明了我从来不说谎。
Rachel:我想是的。
Phoebe:保罗摸了我的屁股。
…………………………
Chandler:好了，你们觉得怎么样。
Ross:我想这是我见过的最漂亮的桌子。
Chandler:我就知道。
Monica:那么怎么用它呢，你得把餐盘平衡在这些小人头上吗？
Joey:管他呢， 我们会接着水槽吃饭！ 来吧， 玩一局！
Monica:罗斯让开！ 得分！ 你们真笨！
…………………………
Phoebe:你没事吧？
Rachel:我需要点牛奶。
Phoebe:好的， 我有牛奶。给你......
Phoebe:好些了吗？
Rachel:没有。
Rachel:哦， 我真太蠢了！ 啊， 我回想起来那天跟你们在一起......我还满嘴的 "哦，保罗，他真好，他让我感觉超棒"，简直太丢脸了。
Phoebe:我才觉得丢脸呢，他调戏的是我。
Rachel:菲比，是我把他带给你的，如果我没遇到他，也不会发生这种事情。
Rachel and Phoebe:对不起！不，是我对不起你！不不，是我对不起你！
Phoebe:等等， 我们有什么可道歉的？
Rachel:不知道......对， 他才是猪！
Phoebe:真是个猪！
Rachel:哦， 我的天， 他真是头猪。他就像一个......恶心的， 猪人！
Phoebe:对， 骂的好。
Rachel:噢， 但他是我的猪人...... 为什么我没看出来？
Phoebe:噢！我知道。是因为， 他太帅了，太迷人了，当他看着你的时候......
Rachel:菲比，可以了。
Phoebe:不说了。
Rachel:噢，苍天。
Phoebe:我应该瞒着你吗？
Rachel:不，不，相信我，告诉我是对的。
Rachel:只是我更喜欢以前那样，更美好的时候。
Phoebe:我觉得她的状态不错，保罗现在就在那边，所以......
…………………………
Monica:我们应该过去看看她有没有事，等一下......结束！
Ross:得分！
Monica:赢了！
Ross:结束！太棒了！
Monica:走吧，菲比。
Ross:嗯， 看起来我们打得你们丢盔卸甲。
Joey:不，不，她打得我们丢盔卸甲，好像奥林匹克比赛的冠军，而你，只是围观群众。
Ross:再来，2对1。
Chandler:你还在这干什么？ 她刚和那个男的分手，该你趁虚而入啦！
Ross:什么， 现在？
Joey:是的， 现在正是时候！ 你得确保罗离开后，你是瑞秋见到的第一个男人。
Joey:要让她知道你是那么的好， 而他一无是处！ 你就像反面保罗的典范！
Chandler:我这位天主教朋友说的对，她现在心烦意乱，你就在那陪伴她，帮她承担所有烦恼， 然后你就走向了罗斯时代！
…………………………
Rachel:看这个？看？
Paolo:停住！
（瑞秋往楼下倒衣服）
Ross:怎么样了？
Monica:别盯那看，她刚把他的衣服从阳台上扔下去，现在他们在那比划各种手势。
Monica:那个手势要么是，"你怎么能这样？" 或是，"超大的胸脯！"。
Monica:他过来了！
Paolo:嗯， 我， 我过来......说声再见。
Phoebe:噢， 行了， 走吧。
Monica:保罗，我非常厌恶你对瑞秋做的事，但我还有五份千层面，在烤箱里烤到375度奶酪冒泡就行了。
Ross:保罗， 我只想代表大家向你说一句......
（猛地关上了门）
Phoebe:噢， 看她多伤心。
Ross:伙计们， 我认为最好只派我们中的一个过去， 这样她就不会感到太不知所措......
Ross:而且我觉的那个人应该是我。
Ross:你还好吧？
Rachel:哦， 我好点了。我无法相信这些，我真没有必要在意这个家伙。
Rachel:它本来应该算是一段我经历过的有趣的意大利的感情。
Rachel:也许有一天我回头想想，会说 "一段我经历过的有趣的意大利的感情"。
Rachel:当一切都结束的时候不应该是这种感觉。
Ross:过来，听着，他远远配不上你。
Ross:我的意思是，你应该找一个能明白拥有你是多么幸福的人。
Ross:怎么了？ 
Rachel:我讨厌死男人了。
Rachel:我都不想看见男人， 我也不想考虑别的男人。我甚至不想靠近任何一个男人。
Rachel:哦， 罗斯， 你真好。
…………………………
Monica:嘿， 亲爱的， 你还好吧？
Phoebe:你没事吧？
Rachel:一般吧，还有饼干吗？ 
Phoebe:有！
Ross:瑞秋，你看，我认为你不应该把所有男人拒之门外。
Ross:我真不这么想。我认为你只不过需要建立一个更精确的筛选方式。
Rachel:不了， 我只想先单身一段时间，知道吗。
Rachel:我得先弄明白我想要什么样的。
Ross:哦，不， 不， 你看，因为不是所有男人都会像保罗那样。
Rachel:是的，我知道，我敢保证你的小儿子不会变成那样。
Ross:什么？
Rachel:什么？
Ross:我，我要，我要有个儿子了？
Rachel:额，不， 不， 不是， 实际上， 不是儿子。
Ross:我有， 我有儿子了！ 嗯？ 嗯？我要有儿子了吗？
Girls:是的， 你要有儿子了！
Ross:我有儿子了！ 噢， 我要有儿子了！
Joey and Chandler:怎么了？
Ross:我要有儿子了！ 我要有儿子了！
Joey and Chandler:我们早知道了！
Ross:我要有儿子了......
…………………………
Monica:好！这样一局又闭幕了。
Joey and Chandler:闭嘴吧！！
Monica:你们去哪？ 来呀， 再来一局！
Joey:现在是凌晨2:30！
Chandler:对，出去！
Monica:你们还经常去我那待着呢！来吧， 这把我只用左手。来吧， 软蛋！
Monica:知道了，好吧，我得走了，我走了，我真的走了。
（莫妮卡被两个人架着，撵了出去）
Chandler:再来一局？
Joey:哦，当然！
