老友记第1季第2集：超声波产检。
…………………………
(咖啡厅)
Monica:你们男生不懂的是，对于我们而言，亲吻和其他任何部分一样重要。
Joey:你唬我啊！(笑脸变严肃脸)当真？
Phoebe:喔，当然。
Rachel:你想了解的一切全在初吻之中。
Monica:没错。
Chandler:对我们而言，亲吻就像是开场。你们知道吗？就像是Pink Floyd出场前，你得耐着性子先看完即兴喜剧演员的表演。
Ross:对，而且我们并非讨厌单口相声，只是那不是我们买票的原因。
Chandler:然而问题在于，演唱会结束后，不论表演有多精采，你们女生总还想再看单口相声。
Chandler:明白吗？我的意思是，我们在车里，努力地冲出塞车区，只是为了不睡着而已。
Rachel:好吧，那么提一个建议：叫单口相声再度上场。否则下次你们就会发现自己只能坐家里独自听唱片。
Joey:我们还在谈论性吗？
…………………………
(博物馆，卡萝突然到来)
Ross:不，这样很好，这样很好，只是。。。她看起来难道不是有点生气吗？
Marsha:她有烦心事。
Ross:她有吗？
Marsha:她可以试着和“进化先生”生活在一起。他在外头乱搞女人（用棍棒击打女人头部的隐喻），而她却待家里设法去除地毯上乳齿象的气味。
Ross:玛莎，他们是穴居人，好不好？他们关心的问题是：天呐，冰川愈来愈接近了。明白吗？
Marsha:谈到麻烦事，那不是你前妻吗？
Ross:不，不是。
Marsha:是的，就是。你好，卡萝。
Ross:好吧，好吧，是，是她。我会到冰河期去找你怎么样。
Marsha:我可以留在这吗？
Ross:不行。
Ross:嗨。 嗨
Carol:时间不巧？
Ross:哦，不，现在是石器时代。
Ross:你的气色好极了，我讨厌看到这样。
Carol:抱歉，谢了！你的气色也很好。
Ross:好吧，在这儿任何人，直立行走的人。。。
Ross:最近如何？还是。。。
Carol:女同志？
Ross:好吧，谁会料到呢，呃，家里如何？
Carol:玛蒂还是疑神疑鬼的，噢，呃。。。
Ross:卡萝，为什么来这儿？
Carol:我怀孕了。
Ross:怀孕？！
…………………………
(客厅)
Woman:哈，看起来似乎她一点都不急着离开。
Chandler:这是“斯瑞家族公司”，他们有误会的那集。
Phoebe:那我已经看过这一集了。
Monica:喝完没？
Joey:抱歉，吞下去的时间太慢。
Monica:这是谁的小纸团？
Chandler:噢，呃，应该是我的，我写给自己一张便条，后来觉得自己不需要了，于是将它揉成纸团，现在我希望我已经死了。
Phoebe:她已经拍松过那个枕头。摩妮卡，你已经拍过了枕头了？可以了。
Monica:听着，抱歉各位，我只是不想给他们更多借题发挥的机会。
Chandler:嗯，我们都知道，父母对孩子的枕头要求有多苛刻。
Joey:你能放轻松些吗？他们每次来你都这样，这里已经很棒了。
Joey:你这里有意大利烤面，这看起来足够好。。。以至于不许碰。
Phoebe:摩妮卡。
Monica:嗨！
Phoebe:摩妮卡你吓到我了。
Phoebe:我是说，你就像是，你一直手忙脚乱慌里慌张的，你知道吗？而且是以一种不好的方式。
Joey:是啊，淡定。每次他们来时，你也没见过罗斯会忙乱慌张。
Monica:那是因为在我爸妈心目中罗斯不可能犯错，你瞧，他就是个王子。
Monica:他们在我出生前肯定举行了个大型仪式。
Monica:怎么了？
Chandler:丑陋裸男有个“美腿器”。
Rachel:有人看见我的订婚戒指吗？
Phoebe:见过，很漂亮。
Rachel:天啊！天啊！天啊！天呐！
Phoebe:不，不要动那个！
Rachel:明天就要还给他了，好像我还不够担心似的。
Rachel:“嗨，巴瑞，记得我吗？我是那个穿白纱，让你在全家亲友面前难堪的人！”
Rachel:天啊，如今我必须还他戒指，偏偏戒指不见了，更难办了。
Monica:别急，我们会找到的，对不？
Chandler and Joey:是呀，我们会的。
Monica:听着，一切都会好的。我们会把它找回来的，一切会结束的，而且我们会吃很多冰淇淋。
Rachel:好吧，好吧，是一个珍珠型的钻石。
Monica:我给你说，不管我们找到什么样的钻石戒指都会拿给你过目的。
Joey:好吧，最後一次戴是在什么时候？
Phoebe:笨蛋！当然是丢失之前了！
Chandler:这年头说“doy”的人不多了。
Rachel:我知道我今天早上还戴它，我也知道我在厨房戴着它做...
Chandler:黛娜？
Rachel:噢，不要生气。。。
Monica:你不是吧！
Rachel:噢，对不起啊。。。
Monica:我就让你做了这么一件事情！
Rachel:哦，但是你看面条多直！
Chandler:摩妮卡，现在你该知道在千层面中找订婚戒指不是那样找的。
Monica:我办不到。
Chandler:兄弟们，我们上。（开始在面条扒拉）
Ross:嗨。
Monica:这可不是开心的“嗨”。
Ross:卡萝怀孕了。
Phoebe:我找到了！
Monica:什，什，什，什么？
Ross:是的，你再这么持续两小时，就会变成我现在这样。
Chandler:貌似枕头的事就可先放在一边了，是吧，莫妮卡？
Rachel:那么现在，你是怎么接受整件事的？
Ross:卡萝说她和苏珊想让我参与进来，但是如果我对这件事感到不爽，我可以不参与，基本上由我做决定。
Phoebe:她可真好！我想她了。
Monica:她所谓的“参与”指的什么？
Chandler:我猜，你大部分的工作已经完成了。
Joey:也是最享受的部分哦。菲比，说点什么。
Ross:不管怎样，她们想让我明天跟她们一起去做超音波检查。
Ross:记得以前生活那么简单，她也只是个女同性恋。
Chandler:这就是过去的生活啊。
Rachel:你打算怎么做？
Ross:我也不知道。不管我怎么做，我都是要当爹了。
Joey:这已经被毁了，不是吗？(乔伊吃面，大家看)
（或许可以换成下面这样，我没看懂上面的笑点）
Joey:看我干嘛？
Chandler:我们刚刚从面里找出来戒指。
Joey:我知道啊，要是戒指还在里面，我可不敢吃。
…………………………
(莫妮卡爸妈来到)
Mrs. Geller:玛莎路金的女儿会打电话给你。怎么会有咖哩味？
Monica:咖哩。
Mrs. Geller:嗯
Ross:我，我觉得这个很好吃，真的。我。。。
Mr. Geller:你还记得路金一家人？他们的大女儿喜欢你，对不？
Mrs. Geller:他们一家都很喜欢他。
Ross:老妈，不要这样。
Monica:打扰一下，这个女孩为何要打电话给我？
Mrs. Geller:她刚毕业，想找份跟烹饪或食物有关的工作，或者。。。我不知道，不过，我告诉她你开了一家餐馆。
Monica:不，妈，我没开餐馆，我是在餐馆工作。
Mrs. Geller:别跟他们说没用的。
Mrs. Geller:我们吃意大利面呀？这。。。太简单了。
Monica:实际上，我们本来是要吃千层面的。
Mr. Geller:哦，我喜欢千层面。
Monica:不过我们现在没有了。
Mrs. Geller:那你为什么要提到这个呢？你知道他多么容易来劲。
Monica:我知道这样从我的角度来说过于自私了，但是你准备说一下小孩和女同性恋的事吗？
Monica:因为我觉得这样或许可以让我喘口气。
Mr. Geller:我不会告诉你们他们为婚礼花了多少钱，但是4万块真是很多钱啊。
Mrs. Geller:至少她有机会把一个男人留在教堂的圣坛。
Monica:那是什么意思？
Mrs. Geller:没什么，这就是一个表达而已。
Monica:不，不是的。
Mr. Geller:别听你妈的。你很独立，一直都是这样。
Mr. Geller:就连你小时候胖嘟嘟的一个朋友也没有的时候，你还是活得好好的。
Mr. Geller:你会待在你房里独自看书、玩拼图。
Mr. Geller:有些人需要干大事，比如罗斯，在博物馆工作，还发表了文章。
Mr. Geller:其他人则安於现状。
Mr. Geller:告诉你，这种人不会得癌症。
Mr. Geller:他们对所拥有的感到高兴和满足，就像奶牛一样。
Ross:奶牛？爸爸？
Mr. Geller:她知道我有多喜欢奶牛。
Mr. Geller:我还知道这些女人想拥有一切，我想，天呐，幸好我们家的小摩妮卡没有这种问题。
Mr. Geller:我跟你说，你会没事的。
Monica:谢谢，老爸。
Mrs. Geller:哦，这个还真的能用啊。
Monica:罗斯，最近你怎么样？
Monica:最近有什么八卦、新闻、轶事之类可以和爸妈分享的吗？
Ross:听着，我，呃，我知道你们想了解我和卡萝之间倒底怎么了。事情是这样的，卡箩是个女同志。
Ross:她和一个名叫苏珊的女人同居。
Ross:她怀了我的孩子，并打算和苏珊共同抚养他。
Mrs. Geller:这些你早就知道了？（朝着莫妮卡）
…………………………
()
Joey:你的父母真的那么糟糕吗？
Ross:你要知道这些人是专业人士。
Ross:他们知道他们在做什么，他们等待机会，把事情做完。
Monica:天呐，我知道人们常说父母是无法更换的，如果可以，我要你的父母。
Ross:我要去尿尿了
Phoebe:你们知道吗，如果你是双胞胎，情况会更惨。
Rachel:你是双胞胎？
Phoebe:对，我们不往来。她就像是一心追求事业类型的人。
Chandler:她从事什么工作？
Phoebe:她是个服务员。
Joey:你们俩长的一样吗？
Phoebe:大家说我俩长的很像，但我不这么认为。
Rachel:好啦各位，我现在得打扫卫生了。
Monica:钱德，你是独生子，对吗？你没有这些困扰。
Chandler:没有，尽管我有个想像中的朋友，我爸妈更喜欢他。
Rachel:请关下灯。
Ross:我在里面多久了？
Rachel:我只是在打扫卫生。
Ross:哦，呃，你需要帮忙吗？
Rachel:好呀，谢了。（把扫帚递给了罗斯，自己歇着去了）
Ross:总之，额，明天要见巴瑞你紧张吗？
Rachel:哦，有一点。
Ross:嗯。
Rachel:很紧张。
Ross:嗯。
Rachel:有什么建议吗？作为一个最近刚被甩的人？
Ross:你应该避免用“甩”这个字眼。
Ross:可能他现在正痛不欲生呢，因此你不该显得神采飞扬，我知道这阶段很艰难。
Ross:这样吧，我拿戒指去还巴瑞，你陪卡萝及苏珊去妇产科做检查。
Rachel:你明天得见卡萝，何时事情变得这么复杂？
Ross:你可问倒我了。
Rachel:还记得我们在高中时代吗？
Ross:记得。
Rachel:我是说，你有没想过自己会遇见心上人恋爱，然後就这样一辈子？（头躺下，压在了罗斯手上）
Rachel:罗斯？
Ross:在，在。
Rachel:哦，天呐，没想到自己会沦落到这个地步。
Ross:我也是。（想把手抽出来却又不敢）
…………………………
(医院)
Ross:抱歉，我迟到了，我工作忙得无法脱身，有个大恐龙。。。之类的事情。
Susan:嗨。
Carol:罗斯，记得苏珊吗？
Ross:我怎能忘记？
Susan:罗斯。
Ross:你好，苏珊，握手有力啊。
Ross:那么我们在等？
Carol:欧伯曼大夫。
Ross:欧伯曼大夫，好的，他。。。
Susan:是“她”。
Ross:是“她”，当然了，她。她，她了解我们的特殊状况吗？
Carol:了解，而且她非常支持。
Ross:好，这太好了。不，我只是。
Carol:谢了。
(罗斯拿着玩具玩耍起来)
Carol:罗斯，那是用来打开我的子宫颈的。
…………………………
(牙医诊所)
Rachel:巴瑞？
Barry:进来吧。
Rachel:你确定？
Barry:是的，没事的，没关系的。罗比得待在这儿好几个小时。
Barry:最近好吗？
Rachel:我，我很好。你的气色好极了。
Barry:是的。
Barry:马上到，我马上回来。
Rachel:是我甩的他哦。
Robbie:好吧。
…………………………
(医院)
Ross:这个如何，呃，如何处理此事？
Susan:婴儿在母亲身体中一个特殊的部位生长。
Ross:谢谢。
Ross:我说，我们该如何处理此事？
Ross:你知道的，比方说必须要做某些重大的决定。
Carol:给我举个例子。
Ross:我也说不上来，比方说孩子的名字？
Carol:马龙。
Ross:马龙？
Carol:如果是个男孩的话，如果是个女孩就叫米妮。
Ross:就像《米老鼠》里面的名字？
Carol:和我奶奶同名。
Ross:不管怎样，你说起米妮，你就会听到《米老鼠》。
Ross:呃，这个怎么样…？朱莉亚怎么样？
Carol:朱莉亚。
Susan:我们一致决定用米妮。
Ross:我们决定未来的日子一同生活。世事难料，兵来将挡。我觉得“朱莉亚”可以考虑？
…………………………
(牙医诊所)
Barry:抱歉。
Barry:近来怎么样？
Rachel:哦，没什么。
Rachel:我刚找到工作。
Barry:哦，这太好了。
Rachel:你为何晒得这么黑？
Barry:哦，我，呃，我到阿鲁巴了。
Rachel:哦，不是吧，你自己一个去渡蜜月？
Barry:不是的，我和。。。这也许会很不好受。
Robbie:我？
Barry:不。
Barry:我和明蒂去了。
Rachel:明蒂？我的伴娘明蒂？
Barry:对，我们差不多在一起了现在。
Rachel:哦，呃，你去做植发了？
Barry:小心，还没牢固呢。
Rachel:你还戴了隐形眼镜？但你不是讨厌将手指放进眼睛里吗？
Barry:但为了她，我可以做到。我真的得感谢你。
Rachel:好吧。
Barry:一个月前我想伤害你，我这辈子从未如此想伤害一个人。而且我是个整牙医师。
Barry:你知道么，你说得没错，我是说，我以为我们以前很快乐。
Barry:我们不快乐，但是和明蒂在一起，现在我很快乐。吐掉。
Rachel:什么？
Robbie:是和我说。
Rachel:总之，我想这东西属于你，或许以后是明蒂的。
Barry:就像她会为此而同意似的。
Rachel:哦，是吧，是真的。但我觉得这是一个不错的戒指，谢谢你送我。
Barry:谢谢你还给我。
Robbie:话讲完了吗？（朝着barry,指着自己的嘴巴)
…………………………
(医院)
Susan:哦，拜托，海伦有什么不好？
Ross:海伦盖勒？不行。
Carol:喂？不会是海伦盖勒的。
Ross:谢谢。
Carol:不，我是说她不姓盖勒。
Ross:难道是叫海伦威利克？
Carol:不，事实上，呃，我们考虑用海伦威利克班奇。
Ross:等等，为何名字里有她的份？
Susan:因为这也是我的宝宝。
Ross:哦，真的？我不记得你有制造精子。
Susan:好吧，我们都知道那是个极大的挑战。
Carol:够了，你们两个，打住！
Ross:不，不，不，功劳全让她抢了，嘿，我也在场。
Carol:你该不会想用海伦威利克班奇盖勒吧？因为我觉得这有虐待儿童之嫌。
Ross:当然没有，我建议用盖勒威利克班奇。
Susan:哦，不不不不，你看他这是想干什么，他知道没人会叫全名的，别人只会叫她盖勒，这样他就得逞了。
Ross:我得逞？你认为这样算我得逞？
Ross:相信我，在所有我能想到的我的人生此刻的样子，这个绝对不是我想要的。
Ross:你们知道吗，呃，这个太难接受了。
…………………………
（医生推门而入）
Dr. Oberman:有人在吗？今天如何，想呕吐吗？
Ross:一点点。
Susan:是。只是一点点。
Dr. Oberman:我只是问准妈妈，很感谢你们的分享。向后躺。。。
Ross:知道吗？我走了，我不，我现在不想参与这种特殊的家庭事件。
Ross:我的天呐。（看到了婴儿成像）
Susan:瞧瞧那个。
Carol:我知道。
Ross:是不是很神奇啊？
…………………………
(众人一起看)
Joey:我们要看的是什么？
Chandler:我不知道，但是我想是要准备攻击企业号(《星舰迷航》)。
Phoebe:如果你们把头稍微向左偏，两眼放轻松，它样子就像是一个颗老马铃薯。
Ross:那么就不要那么干，好吗？
Ross:摩妮卡，你认为呢？
Monica:嗯。
Ross:你要哭了吗？
Monica:才没有。
Ross:你有，你要哭了。
Monica:我没有！
Ross:你就要成为阿姨了。
Monica:喔，闭嘴。
…………………………
(打电话)
Rachel:嗨，明蒂，我是瑞秋。我很好，是的，我今天见巴瑞了。
Rachel:哦是的，对的，他告诉我了。不，没关系，真的，没关系。我祝福你们幸福快乐，真心诚意的。
Rachel:哦，哦，明蒂，如果一切顺利，你们结婚生子了。
Rachel:我希望他们继承了他以前的发际线和你以前的鼻子。
Rachel:我知道这招很贱，但我现在感觉好多了。
