老友记第1季第23集: 瑞秋恍然大悟。
…………………………
(咖啡厅，引出乔伊的科学研究)
Ross:小本本睡着了。
Monica:喔，看Monica姑姑的小男孩。
Phoebe:瞧，他有Ross的发型。
Rachel:哦，让我看看！哦，天啊，他是不是最可爱的？你一定想吻遍他。
Ross:那感觉一定很好。
Rachel:怎么了？
Chandler:没什么，只是嘴里有多余的空气。
Chandler:好，包括上星期的威化饼，现在你欠我巨款17块钱。
Joey:我会的，真的，这一次我真的会还。
Chandler:这钱从哪儿来的？
Joey:我正帮纽约大学医学院做一些研究。
Ross:什么研究？
Joey:嗯，只是……科学研究。
Ross:科学。我想我听说过。
Joey:生殖研究。
Joey:拜托，这没什么大不了的。真的，我只是两天去一趟，对这个项目做点儿贡献。但两周后我就有七百元。
Phoebe:哇，你很快就能用手握住一大把钞票了。
…………………………
(客厅，莫妮卡劝乔伊服务女友)
Monica:我们有凉拌卷心菜(菜少酱多)，小面包。
Phoebe:还有曾经可爱的母牛和火鸡的绞牛肉及火鸡肉。
Chandler:男人回来了。
Joey:我们生火。烧肉。
Chandler:然后撒尿熄火，结果不再被邀请了。
Monica and Phoebe:真逗。真逗。
Joey:哦，好的。
Phoebe:你们俩进展得如何？她会成为你的心上人吗？
Joey:我不知道，她很好。
Monica:是吗？她对你的研究计划有何感想？
Joey:你认为我会告诉她，我也和"杯子"约会？
Monica:这男人说的有道理。
Joey:麻烦的是她非常想和我做爱。
Chandler:这娘儿们疯了。
Joey:此计划我只剩一星期，根据规定，如果我想拿到钱，我就不能做"个人"实验，如果你们懂我的意思的话。
Monica:乔伊，我们都懂你什么意思。
…………………………
(罗斯打算去中国)
Phoebe:你觉得这烧烤要多久？
Ross:我要去中国。
Phoebe:天呐，你说一件事……
Monica:你要去中国？
Ross:对，为博物馆出差。有人找到骨头，我们要骨头，但他们不想给我们骨头，因此派我去说服他们给我们骨头，都是骨头的事。总之，我要去一个星期。你们将联络不到我。这是我的行程表。呃，这是我的一张照片。
Phoebe:哦，让我看看！
Ross:你能时不时拿照片到Carol家去给Ben看？这样他就不会忘记我了。
（菲比把罗斯的照片放在脸上）
Phoebe:本，你好，我是你爸爸…… 我是脑袋。这次烧烤一定很好玩。
Monica:不在，她正在和Carl在外面喝酒。
Ross:哦，对了，Carl是谁？
Monica:她在咖啡屋认识的那个。
Ross:不认识。
Phoebe:这个人是她在…
Ross:在咖啡屋认识的。
Phoebe:这么说你知道他是谁！
Ross:好吧，我要去跟他们道别。
Phoebe:嗨，告诉他们骨头的事吧。
…………………………
(罗斯找到钱德勒和乔伊，告别，转交礼物)
Ross:嗨。
Joey and Chandler:嗨。
Ross:我要去中国。
Joey:国家？
Ross:不不，我妈家橱柜中的一大堆盘子。你知道Carl是谁吗？
Chandler:让我想想，Alvin……Simon……Theodore……不认识。
Joey:不，她还没对你有任何表示前，怎能这样做？
Chandler:忘了她吧。
Joey:他说得对，伙计，去吧，到中国，吃中国饭。
Chandler:当然，他们在那儿只称为饭。
Ross:是吗？大概吧，我不知道。帮我把这个交给她，好吗？
Joey:兄弟，我们只是为你着想。我们要你快乐。或许我喝了两瓶，但我爱你，老兄。
（拥抱罗斯）
Chandler:我只喝了一瓶，我觉得你人真好。
…………………………
(瑞秋拆礼物，钱德勒说漏嘴)
Melanie:总之，我和朋友开始水果篮事业后。我们就自称为"篮子三剑客"。
Joey:就像"三剑客"，只是多了水果。
Monica:好吧，谁想吃汉堡？
Rachel:噢，不不不，先看礼物。
Monica:等等，猛男，进展得如何？你感觉如何？
Joey:不太顺利，她真的以为今晚就…… 敲定这笔交易，如果你们懂的……你懂的。
Monica:你曾经想过站在她的角度去想事情吗？
Joey:你什么意思？
Monica:只是为她着想。
Joey:听不懂。
Monica:想一想。
Rachel:我猜这是…
Rachel:谢谢，Melanie。
Chandler:这是我送你的。
Rachel:好轻，还有声音。是……旅游拼字，哦，谢谢你！
Rachel:这是Joey送的，感觉像是一本书，我猜是一本书，感觉像是一本书。就是一本书。
Phoebe:是《苏博士》。
Joey:那本书让我度过许多难关。
Melanie:这男人里面有个小孩！
Chandler:医生说把他移走他就会死。
Rachel:这是谁送的？
Rachel:哦，天啊，他记得。
Phoebe:记得什么？
Rachel:几个月前我们经过一家古董店，在橱窗看见这个胸针，我告诉他我小时候我祖母也有一个。没想到他还记得！
Chandler:虽然如此，但你能在飞机上玩吗？
Phoebe:这一定花他不少钱。
Monica:没想到他会这么做。
Chandler:拜托，Ross？记得大学的时候他和Carol谈恋爱时，他送给她一只贵死人的水晶鸭。
Rachel:你刚才说什么？
Chandler:水晶鸭。
Rachel:不，不，不…"恋爱"那一部份。
Rachel:哦，我的天哪。
Chandler:哦，不不不……
Joey:很好，继续挠你的头，时间会倒流的。
…………………………
(瑞秋思考过后，决定去找罗斯)
Rachel:太不可思议了，我是说这太不可思议了。
Phoebe:我知道，这真是，真是太大的事儿了。
Chandler:不，不是，它很小，它很细小，它很微小，它极小。
Phoebe:我认为我们的生活将产生变化。
Chandler:这女人身上有静音按钮吗？
Monica:我认为这样很好啊，你和Ross，你有感觉吗？
Rachel:不，没有，我来到纽约的第一夜，他曾提过要约我出去，但他后来再没提过邀我出去，所以我……他还说些什么？他想约我出去？
Joey:如果他爱你爱得无法自拔，他大概想和你喝杯咖啡什么的。
Rachel:这些日子以来？我得找他谈谈。
Chandler:他在中国。
Joey:那个国家哦。
Monica:不，不，等等。他的飞机再过45分钟才会起飞。
Chandler:时差呢？
Monica:从这儿到机场？
Chandler:是的！你不可能追上的！
Rachel:我得试试。
Rachel:我，我不知道。
Chandler:那么或许你不该去。
Joey:没错，因为你是去伤他的心，不妨再等等。
Monica:对，但如果是好消息，你得立刻去。
Rachel:我也不知道或许见到面时我就知道了。
Phoebe:看这儿，好吧，这个有帮助吗？
Rachel:没用，我只知道我等不了一星期，这件事太严重了。我得和他谈谈，我得…… 好吧，待会儿见。
Chandler:瑞秋，我爱你！先那我练练手。
…………………………
(机场)
罗斯：再见，我的房间要窗子。
Flight Attendant:好的！
（罗斯带着蓝牙耳机，所以听不见外界声音）
Ross:你说什么？
Flight Attendant:抱歉，除非有登机证，否则不能进入。
Rachel:我知道，但他刚走。他就在那儿，穿蓝色夹克，我能不能……
Flight Attendant:不行不行！联邦法规！
Rachel:好吧，能不能请你帮我传话给他？这件事非常重要。
Flight Attendant:好吧，什么口信？
Rachel:我也不知道。
Flight Attendant:先生？先生？抱歉，先生，有人叫我传话给你。
Man:什么？
Flight Attendant:是Rachel。她说她喜欢你送的礼物，你回来后她想见你。
Man:什么？Toby，看在上帝份上，我不知道她在说什么！不认识瑞秋，别给我脸色看。
（Man的老婆直接摆脸色离开）
…………………………
(床上，乔伊服务对方)
Melanie:呣…Joey，Joey，Joey……我想我爽昏了！
Joey:这不算什么。
Melanie:现在让我来伺候你！
Joey:你知道吗？别管我了，我再伺候你一回。
Melanie:又是我？
Joey:当然！为什么不呢？
Melanie:明天有人会收到大水果篮。喔，我得告诉你，你不像我想像中的那样。
Joey:你什么意思？
Melanie:说不上来，大概是我认为，你是只顾自己享受的人，但你是个乐于付出的人。你是我见过最慷慨的人。你简直就是个女人。
…………………………
(女人们商量瑞秋和罗斯)
Monica:这包装纸要留下来吗？只破了一点点……你是要跟罗斯一起收拾这个，还是要我丢掉？
Rachel:我不知道。我不知道…… 我左思右想。你们知道的，那是罗斯。你知道什么我什么意思？就是罗斯了
Monica and Phoebe:当然。
Rachel:我不知道，这是我内心深处的感受，我在想……我想这样应该会很不错。
Monica:天啊，我也是这样想！这样我们就成了亲戚兼朋友！你知道最棒的是什么？最棒的就是你已对他了如指掌！就好像从第15次约会开始！
Phoebe:对，但这就像从第15次约会开始。
Monica:另一个好观点。
Phoebe:不，在第15次约会时，感情已相当深厚。你们已经定下来了。我是说，如果没有结果的话该怎么办？
Monica:怎么会没有结果？
Rachel:不知道，感情是勉强不来的。
Monica:他对你来说不帅吗？他钱赚得不够多？
Rachel:也不是，我只是……
Phoebe:或许是另有其人？
Monica:有吗？还有另外的男人吗？
Rachel:没有，没有别人！
Monica:那么你为何甩掉我哥？
…………………………
(钱乔讨论服务对方，分享感受)
Chandler:嗨，大…… 慈善家。
Joey:她还在睡。
Chandler:情况如何？
Joey:简直是太神奇了，你有没有老觉得自己床上功夫不错？
Chandler:你会问这种问题，表示你根本不了解我。
Joey:昨晚我不能做让自己满足的事。因此我得搬出全套功夫。结果我得到什么回应？我的天啊，就像是盛大的游行！
Chandler:我知道，游行发生时，我的房间就非常接近游行路线。
Joey:这简直是太神奇了，而且不只是对她，对我也一样，我就好像突然失明，但我其他的所有感官却更加的敏感。但其他的感官却更加的敏感，好像我达到更高的境界。
Chandler:我不知道你还有更高的境界。
Joey:我知道，我自己也不知道！
…………………………
(瑞秋和卡尔，转折铺垫)
Monica:漂亮的裙子，生日礼物？
Rachel:是的。
Monica:谁送的？
Rachel:你送的，我把你送的衬衫改成的。
Monica:真聪明，Ross的飞机不是再过几小时就要抵达了？27B出口？
Rachel:好的，Monica，我一直在想，我虽决定。和Ross在一起，但这样或许不好。
Monica:哦，为什么？
Rachel:因为我感觉我不只是和他出去，而是和你们大家一起出去。因为压力，我不想...
Monica:不，不，不，不要有压力，不要有压力！
Monica:我没有那样，开始我也觉得有点奇怪，但我没事的，我保证。
Rachel:谁啊？
Intercom:是我，Carl。
Rachel:上来！
Monica:背着我哥？这就是我绝不会做出的疯狂事。
…………………………
(房间里摆满了水果篮，乔伊情节结束)
Chandler:好样的，你办到了！我们有水果可以吃吗？
Joey:天呐，悲惨的两星期，你知道吗？但我感觉自己学到了一些东西。
Chandler:真的？这么说你将继续"牺牲自己成全她人"？
Joey:你疯了不成？瞎子重见光明后会这样走路吗？
…………………………
(瑞秋和carl约会，却一直看到罗斯的幻象)
Carl:我是说如果我再看见，Ed Begley, Jr.在那电车上，我就举枪自尽！别误会我的意思，我个人并不反对环保，只是我讨厌那家伙。
Ross:我难以相信你跟他约会，而不是跟我。
Rachel:抱歉，我正在约会。
Ross:行，那就别再想我。办不到，对不？
Rachel:我是在想你，那又怎样？
Ross:我不懂你为何会选上这种人？
Rachel:他像是个好男人。
Carl:我的意思是，拜托，老兄，买台真正的车吧！
Ross:为什么？因为大家会感觉不对劲？谁理他们啊。这是我们两人的事，我从九年级开始就爱上你了。
Rachel:如果我们分手，我失去你……
Ross:不，你为何认为我们会分手？
Rachel:曾经和你在一起的人不都是和你分手了？
Ross:是的，但这种事只会发生一次。听着，你我都知道我们是天生的一对，对吗？所以，唯一的问题是：你对我有感觉吗？
Rachel:我不知道，我从未以那种方式看你。
Ross:那就开始看吧。
Carl:没错。你知道我就是在这个傻瓜后面被困在车流中的那一个。
Rachel:对，没错！你知道吗？
Carl:什么？
Rachel:我忘了我应该去机场接朋友，真是抱歉！如果你想在这儿继续喝，请便，抱歉。但我得走了，抱歉。
Carl:但是...
…………………………
(瑞秋来到机场，发现罗斯带着新女友出现)
Rachel:借过，不好意思，抱歉，借过。
（瑞秋穿过人流，来到机场）
Man:看在上帝份上，别再胡思乱想了，没有Rachel 这个人！
（罗斯和朱莉在过道，慢慢走过来）
Ross:嘿，嘿，我捡到了。谢谢 不客气。我迫不及待，想将你介绍给我朋友。
Julie:真的？你不认为他们会对我评头论足、取笑我？
Ross:他们会的，我只是……
Ross and Julie:迫不及待了。
Ross:别担心，他们一定会喜欢你的。
