老友记第1季第7集：大停电。
Rachel:大家注意了，嘘，嘘。嗯…中央咖啡馆很荣幸为各位介绍Phoebe Buffay小姐的音乐。
Phoebe:谢谢。嗨，嗯，我想先唱一首关于顿悟人生真谛的歌。
开始喽...... 好吧，非常感谢。
(突然停电了)
…………………………
Chandler:哦，这下可好了......
Rachel:哇，太酷了，你们看。全城都停电了！
Monica:我妈说是整个Manhattan外加部分Brooklyn和Queens，而且他们也不知道什么时候能来电。
Rachel:哇，你们(看)，这可是大停电。
Monica:裤子和毛衣？为什么，妈？停电了我能去见谁？电力公司的人？单身趁火打劫之徒？我们以后再谈行吗？好的。
Phoebe:我能借用下电话吗？我想打回去问问我奶奶怎么样了。等一下，我的号码是多少？我从来没给自己打过电话啊。
Chandler:哦，我的天，就是她。就是那个“维多利亚的秘密”的模特。什么…什么Goodacre。
Jill:嗨，妈，我是Jill。
Chandler:她说对了。是Jill，Jill Goodacre。哦，我的天啊，我和Jill Goodacre一起被困在取款机室里了！这是取款机室吗？也许是中厅。哦，你个笨蛋，就关心这个啊！
Jill:对，我很好。我就是被困在银行一个取款机室里了。
Jill:我很好。不，不只我一个...... 我不认识，一个男的。
Chandler:哦！一个男的，一个男的。嗨，Jill，我昨晚看到你和一个男的在一起。对，是一个男的。
Joey:大家好。
Ross:今晚这个停电夜的祭司是Rabbi Tribbiani。
Joey:嗯，Chandler的旧室友是个犹太人，我们也只有这些蜡烛了，所以…...祝大家光明节快乐。
Phoebe:快来看。丑裸男点了一堆蜡烛。
Rachel:肯定疼死了！
Chandler:好吧，好吧，好吧。已经14分半了而你还是一个字也没有说。哦，上帝，做点什么，就打个招呼，微笑一下！这不就行了！你铁定是在吓她。
Jill:喂？妈妈。妈，妈妈！你急坏了！Dexter是一条狗，停电把它吓坏了。如果你不知道发生了什么，你也可以尿在爸爸的鞋子里。好吧，给我回电话。妈妈的电话。
Chandler:是啊。好样的！一个词，这不难吧，妈妈的电话，对的，妈妈的电话，对的。不要笑。
Jill:你要不要给谁打个电话？
Chandler:好的，我高中的300个同学如何，谢谢。
Monica:喂？
Chandler:嗨，是我。
Monica:是Chandler！你还好吧？
Chandler:我很好。我被困在…取款机室…和Jill Goodacre！
Monica:什么？我被困在…取款机室…和Jill Goodacre！
Monica:我没搞懂你在说什么。
Chandler:让Joey接电话。
Joey:怎么了，兄弟？
Chandler:我被困在…取款机室…和Jill Goodacre
Joey:哦，我的天那！他被困在取款机室了，和Jill Goodacre在一起！Chandler，听着，听着......
Chandler:你以为我没那么想过。
…………………………
Rachel:谁来，谁来。
Monica:我来，我来。好吧，大四的时候…在台球桌上。
All:哇！台球桌哦！
Ross:那可是我妹妹啊。
Joey:好吧…我最奇怪的地方应该就是…纽约市立图书馆二楼的女洗手间。
Monica:哦，我的天！你去图书馆做什么？
Phoebe:哦…密尔沃基。那真的是一个奇怪的地方。
Rachel:嗯…Ross？迪斯尼公园，1989年，“小世界”。
All:不会吧！
Ross:设备坏了，所以我和Carol就去了那几个荷兰机器小孩后面…...然后他们修好了设备，而我们被告之永远不准再去奇幻王国了。我们看看，还剩谁了...
Phoebe:哦，Rachel？
Rachel:哦，别这样，我都说过了。
Monica:你没有！
All:说吧，说吧，快点告诉我们。
Rachel:哦，好吧。最奇怪的地方应该就是…哦，床脚。
Ross:大家退后。
Joey:冠军产生了！
…………………………
Rachel:我从来没有过那种激情似火的感情。你知道的，就是那种你和某人在主题公园中间那样。
Ross:嗯，如果不排队的话，就只能做那个了。
Rachel:嗯，是吗？Barry甚至在迷你高尔夫球场的时候都不会吻我。
Ross:不会吧。
Rachel:不会，他说我们挡住后面的人了。
Ross:那你不和他结婚因为…？
Rachel:我的意思是，你觉不觉得有的人过完了一辈子，也不会有那种…
Ross:也许吧。不过我告诉你，人们对于激情过高估计了。
Rachel:是啊。
Ross:就是这样。最终激情都会燃烧殆尽。但是希望留给你们的是信任和安全，还有像我前妻这样，女同性恋关系。所以，要知道，对于那些错过了激情…之类的人来说，还会有很多其他美好的东西。
Rachel:好吧。不过，嗯…我觉得你不会那样的。
Rachel:你不这么认为。
Ross:呃呃，嗯，我看到…你未来会有非常大的激情。
Rachel:真的吗？
Ross:真的。
Rachel:你确定？
Ross:确定一定以及肯定。
Rachel:哦，Ross，你太好了。
Joey:永远都不会发生的。
Ross:什么？
Joey:你和Rachel。
Ross:什么？我和瑞？为什么不会？
Joey:因为你等太久都不行动，现在你已经在朋友区了。
Ross:不，不，不。我没在那个区。
Ross:我正在一步步来，好吗？我正在打好基础。对，我的意思是，我每天都前进一小步，更接近….
Joey:更接近神父！
Ross:是吗，她刚刚用她的手指缕我的头发。你没看见刚刚那种互动吗？
Joey:不，不，不。这才是缕你的头发。这不过是弄乱你的头发罢了。Ross，如果你不尽快约她，你将永远成为朋友区主席。
Ross:我会的，我会的。嗯，我只是在等一个好时机。什么，现在吗？
Joey:是的呀。你还缺什么？酒？蜡烛？月光？你只需要直接走上去，对她说说，“Rachel，我想…”
Ross:嘘！
Rachel:嘘什么？
Ross:我们在嘘…因为…我们在尝试听一种声音。什么声音？
Ross:你没听见吗？
Rachel:哦！
Ross:听到了吧？
Rachel:呃。
…………………………
Jill:想来片口香糖吗？
Chandler:嗯，是无糖的吗？
Jill:不好意思，不是
Chandler:哦那不用了，谢谢。(刚刚到底是什么？)记住：如果Jill Goodacre请你吃口香糖，你就吃。如果她请你吃撕烂的动物尸体，你也得吃。
…………………………
Phoebe:纽约没有电，牛奶在发酸。不过没关系，因为我不喝牛奶…... 啦啦啦，啦啦，啦啦…...
Ross:好吧，就这么办。
Joey:你决定啦？
Ross:我决定了。
Joey:需要我帮助吗？
Ross:如果你要在那出现，你就死定了。
Joey:祝你好运，兄弟。
Ross:谢谢。好了。
Joey:好。
Joey:喂，你要去哪里？
(莫妮卡想去阳台，被乔伊阻拦)
Monica:外面啊。
Joey:不不，你不能去那儿。
Monica:因为…一个原因。
Joey:什么不能？
Monica:那么原因是？
Joey:呃，我不能告诉你。
Joey:好吧，你必须保证你无论如何也不会告诉Ross是我跟你说的。
Monica:关于什么的？
Joey:他正在计划给你开生日派对。
Monica:哦，我的天！我太爱他了！
Joey:你最好还是装出很惊喜。
Phoebe:装什么？
Monica:我的惊喜派对
Phoebe:什么惊喜派对？
Monica:哦，别装了。Joey都告诉我了。
Phoebe:嗯，他没告诉我啊。
Joey:嗨，别看我。这是Ross的事情。
Phoebe:每次都是这样。任何事我永远都是最后一个才知道的。
Monica:不是的，我们什么事情都告诉你的。
Phoebe:是哦！我是最后一个知道Chandler在公园被孔雀咬了。我是最后一个知道Joey刚搬来时候你对他有好感。
Joey:什么？
Phoebe:哦哦，看起来我是倒数第二个(知道的)。
Joey:你迷恋我？
Monica:好吧，这不算是迷恋，是有点印象。
Joey:很深的印象吗？
Monica:你那时候正在把家具往上楼抬。我觉得你的胳膊不错，仅此而已。
Joey:哦，胳膊不错，是吗？嘿，Mon，我在搬椅子哦。你有什么感觉吗？
…………………………
Ross:当所有的灯都灭了，你就能真正地看到星星了。
Rachel:嗯，太美了。
Ross:好吧，我有个问题。嗯，实际上，与其说是问题……不如说是一个一般的的疑惑……时刻。
Rachel:好的。
Ross:好吧，是这样的。一直以来我都想，嗯……
Rachel:哦！！！
Ross:是，是，对的……
Rachel:哦，看那只小猫咪！
(猫跳到了罗斯脖子上)
Ross:什么？噢！
Monica, Joey, and Phoebe:(唱歌) 我站在世界之巅，俯视红尘......
(三人一起唱歌，后面能依稀看到瑞秋帮忙驱赶罗斯脖子上的猫)
…………………………
Monica:只是巴克丁药水。不会痛的。
Ross:哦！
Joey:抱歉，那是蜡油。
Phoebe:哦，可怜的小猫咪真的吓坏了。我们得找到它的主人。
Ross:为什么我们不把这只“可怜的小猫咪”丢到走廊去？
Rachel:在停电的时候？它会被踩到的！
Ross:是吗？
…………………………
Chandler:好吧好吧，赶紧弥补一下。回到口香糖那个话题。
我又想了下，口香糖是绝佳的选择，
口香糖是绝佳的选择？口香糖是绝佳的选择。
我可以说 “口香糖不错”，也可以说“我也来一片吧“。但是，不不不。我说的是，口香糖是绝佳的选择。
我都鄙视我自己了。
…………………………
Rachel:哦不，那些修女，他们讨厌所有的生物。
Rachel:哦，嗨，我们刚刚发现这只猫咪，我们在找它的主人。
Mr. Heckles:呃，对的，是我的。
Phoebe:它好像很讨厌你。你确定吗？
Mr. Heckles:是，是我的猫。把我的猫还给我。
Phoebe:等一下。它叫什么名字？
Mr. Heckles:呃，Bo... Buts
Mr. Heckles:恩，Bob Buttons。来这里，Bob Buttons。
Phoebe:哦！你是个大坏蛋！
Mr. Heckles:你们欠我一只猫。
Rachel:来这儿，猫咪。来这儿，猫咪。到哪儿去了，小猫咪咪？来，咪咪咪咪……
Rachel:嗨。
Paolo:晚上好(意大利语)。
Rachel:哇哦。
Monica:那很不错，然后我们可以带上独轮车去装你的牙！
Joey:拜托拜托，幸运6。
Rachel:大家好，这是Paolo。Paolo，你见见我的朋友们吧。这是Monica。
Monica:嗨！
Rachel:还有Joey……
Monica:嗨！
Rachel:还有Ross。
Monica:嗨！
Paolo:(意大利语)
Rachel:他不大会讲英语。
Paolo:大富翁！
Rachel:看吧！
Ross:那，嗯……Paolo是从哪儿来的？
Rachel:哦……意大利吧，我想。
Ross:不，我的意思是，今天晚上，这个楼里。突然进入了我们的生活。
Rachel:嗯，那只猫……结果那只猫就是Paolo的猫。有趣吧？
Ross:真有趣。Rachel一直在摸他。
Phoebe:好吧。我找遍了整栋楼也都没找到小猫咪。
Rachel:哦，我找到了。是Paolo的猫。
Phoebe:啊！嗯！看吧！我又是最后一个知道的！我猜……既然没人告诉我……这位就是Paolo。
Rachel:嗯，Paolo，这是Phoebe。
Paolo:*********(说了一堆大家听不懂的话)
Phoebe:这当然了！
…………………………
Chandler:好吧，下一步怎么办？吹泡泡。泡泡不错。有一种孩子般的魅力，显得俏皮。就这么办。
Chandler:干得漂亮，小淘气。好的，好的。现在我要做的就是把手伸过去，然后把它再放回我的嘴里。
干得好，我们又回到了轨道上。而且我在嚼着别人的口香糖。
这不是我的口香糖。哦，我的天！哦，我的天！而且现在你被噎住了。
Jill:你还好吧？我的天，你噎住了！好点了吗？
(抱着钱德勒一抖)
Chandler:是的……谢谢你。那真是……真是……绝佳的选择？
…………………………
Paolo:意大利语
Ross:叭啦叭啦叭啦，叭啦叭啦叭啦……叭啦啦……
Joey:那可不是弄乱头发哦。
Ross:什什么事情他说得那么好笑？
Rachel:我完全听不懂。
Ross:女人总是这样。
Rachel:哦，我的天，你们说，我在做什么？我在做什么？这太不是我的风格了！
Monica:如果你同意的话，我上。
Phoebe:我知道，我只想咬他的下嘴唇。但是我不会的。
Rachel:老天啊，他第一次对我微笑的时候……那三秒钟比和Barry在百慕大呆三个星期都要令人激动。
Phoebe:你骑过电动自行车吗？因为我听说……哦，现在不是说这个的时候。好吧。
Rachel:我知道这样很肤浅而且我们毫无共同点。我们甚至连语言都不通，但是天呐~~~
Paolo:嗨，Ross！
Ross:听着。嗯，听着。有些事情你应该……知道……嗯，Rachel和我……我们有点意思。
Paolo:意思？
Ross:意思。对。意思。
Paolo:啊，你们……发生性关系了？
Ross:不，不，不。
从技术上讲……性关系没有……发生过，不过那……嗯，那不是重点。嗯，呃，重点是……Rachel和我会，呃，Rachel和我会在一起。
如果你介入，
Paolo:床上？
Ross:不，不，我不是要说那个。呃，如果你介入，阻拦我们在一起，那我会，嗯，非常伤心。
Paolo:哦！
Ross:对！明白了吗？
Paolo:(意大利语)明白明白。
Ross:那么你还是懂点英语的。
Paolo:一点点。
Ross:你知道crapweasel(浑蛋)这个词吗？
Paolo:不知道。
Ross:真有趣，因为要知道，你就是个超级人渣！
…………………………
(钱德勒和吉尔做游戏)
Chandler:好的。准备好了？试试看。不，你得用点力把它荡出去。
…………………………
Phoebe:哦，看看看。最后一根蜡烛要燃完了。10，9，8，7…… 负46，负47，负48…
Ross:谢谢。
Phoebe:谢谢。
Ross:没有光线有点……恐怖。
Joey:哇哈哈哈！
Ross:好吧，大家看好？我最后来一个。
(突然来电了，罗斯看到瑞秋和保罗接吻)
Ross:哇~哈~哈……
Joey:嗨，Ross，现在提这件事可能不是最好的时候，不过你得为Monica准备个派对。
…………………………
Jill:嗯，一直很开心。
Chandler:是，是的，谢谢你借我电话……还救了我的命。
Jill:嗯，再见了Chandler。我渡过了一个很棒的停电夜。再见。
Chandler:嗨，嗯，我的账号是7143457。还有，嗯，我不知道你们是否录下来了，不过我是真的想要一份这盒带子的拷贝。
