老友记第1季第15集:  大 麻 客。
…………………………
(咖啡厅，瑞秋端咖啡，失误)
Rachel:咖啡。
Joey:谢谢。
Rachel:卡布其诺。
Ross:谢谢（法语）。
Monica:噢，谢谢。瑞秋？！
Rachel:怎么了？
Monica:瑞秋，为什么我的我的肉桂棒上有橡皮擦？
Rachel:哦，找到了，原来你在这儿。
…………………………
(钱德勒在办公室)
Woman:钱德勒？
Mrs. Tedlock:当然。Kostelick先生希望你在下班后能到他办公室去。
Chandler:如果他是为搞笑备忘录的话，不是我 干的，真的不是我。坦白地说，我认为办公室里没有地方容纳这些恶作剧。
（说着，把搞笑鸡收了起来）
…………………………
(客厅，钱德勒说自己辞职的消息，菲比给钱德勒介绍厨师工作)
Phoebe:各位，Chandler来了，说他有天大好的消息。他来的时候，我们可以……你们知道的……算了，但一定是好消息。
Ross:到底怎么了？
All:是什么好消息？
Chandler:今天和平常没什么两样，我在输人数字时，艾尔叫我到他办公室，说他要我当运行主管。
All:真是太好了！
噢，天呐，恭喜！
Chandler:所以我就辞职了。
All:为什么？
Chandler:为什么？这个工作本该只是个临时工作！
Chandler:我知道，但接受升职不就承认这就是我的正式工作。
Joey:这是不是意味着我们必须自己开始买手纸？
Ross:这就是Joey的大格局，Dan？
Monica:这那不是能赚更多钱？
Chandler:我不在乎，我不想成为坐在办公室到午夜，担心"WENUS"的人。
Rachel:担心WENUS？
Chandler:"每周估算网络使用系统"。这是电脑处理的术语。
Rachel:那个啊！
Joey:所以你是想怎么做？
Chandler:我不知道，我也不知道该怎么办，我只知道我不会再待在那儿工作了！
Phoebe:我有一份你可以做的工作。我的新按 摩客户Steve，他开了一家餐厅，他正在寻找总厨师。
Monica:你好。
Phoebe:你好。
Phoebe:我知道你是个厨师，而且我先想到你，但是……但钱德目前需要工作所以……
Chandler:我没有太多厨师的经验，除非那是一家只卖吐司的餐厅。
Monica:他想要什么菜色？
Phoebe:他想要菜色丰富多变，因此他在找一个能创造出整个菜单的人。
Monica:哦，天啊！
Phoebe:对，我知道。意下如何？
Chandler:谢了，我只是觉得自己当不了厨师。
Phoebe:好吧。噢，Monica，你猜怎么着？
(莫妮卡一脸无语)
…………………………
(钱德勒和莫妮卡都开始为了工作而努力，罗斯开始和昆虫女约会)
Chandler:你能透过衬衫看见我的乳 头吗？
Rachel:看不见，但别担心，它们还在。
Phoebe:你要上哪儿去，西装笔挺先生？
Chandler:我和agogo求职顾问罗伯提曼博士有约，我加入了agogo。
Rachel:求职顾问？
Chandler:你们都知道自己想要做什么。
Rachel:我不知道！
Chandler:在客厅里的各位全都找到人生方向。你们有目标，有梦想，但我却没有梦想。
Ross:少见的"我没有梦想"演说。
Monica:我爱我的人生，我爱我的人生！
Phoebe:喔！布莱恩的歌！
Rachel:见面的结果好吗？
Monica:相当顺利。他给我看了未来餐厅的位置。就在第十街上的小巧的一个地方。不太大也不太小，大小适中！
Chandler:前任老板是金发女人和几只熊吗？
Monica:总之周一我们要煮一餐让他品尝，有点像是面试。菲比，他也要你在场，这样对我有利！因为你可以发出好吃的赞叹声！
Rachel:你打算做什么？
Phoebe:发出好吃的声音。摩妮卡，你要做什么菜？
Monica:我不知道，我不知道，但一定会很棒的。
Phoebe:我知道你可以做什么了！ 我知道！你应该用那些东西做这个。你知道用那些东西做的这个？好吧，我也不知道。
Ross:各位，谁知道附近有约会的绝佳地点？
Joey:东尼餐厅如何？吃下32盎斯的牛排就免 费。
Ross:谁知道哪儿有不是跟美洲狮约会的好地方？
Chandler:你要和谁约会？
Phoebe:是昆虫女？
Rachel:"我爱你，罗斯"。
Ross:她叫希莉亚，不是昆虫女， 她是昆虫博物馆的馆长。
Monica:你们打算如何共渡？
Ross:出去吃晚餐，然后带她回我的住处，介绍我的猴子给她认识。
Chandler:他没用比喻。
Joey:回你的住处？你想……
Ross:我不知道……我希望……
Ross:告诉你，那猴子魅力十足。她看见它那毛绒绒可爱的小脸 ，然后一切就搞定。
…………………………
(画面一转，猴子抓住了西莉亚)
Ross:希莉亚，别担心，它不会伤害你的。用安抚的语调，希莉亚，安抚的语调。好的，对不起，对不起。过来，马修。
Celia:我受不了了。它的爪子在我的……
(罗斯拿香蕉引诱猴子，猴子离开了celia)
Ross:好，好了。
…………………………
(客厅，钱德勒发现自己不适合其他工作，莫妮卡和瑞秋因为服务生问题吵架)
Monica:试试这鲑鱼慕斯。
Joey:好吃。
Monica:比其他的鲑鱼慕斯好吃？
Joey:更滑更柔。
Monica:是吗？这样更好？
Joey:我不知道。我们在谈一条搅成泡沫的鱼。我能不吐出来就已经不错了。
Phoebe:天啊，你怎么了？
Chandler:8个半小时的能力倾向测验，智力测验，性格测验，我了解了什么？你适合在大型跨国公司数据处理部门方面发展。
Phoebe:这太好了 ！因为你已知道该如何做了。
Chandler:你们能相信吗？我不像是做那种酷工作的人吗？我总是想像自己能做点事情。某些事情！
Rachel:钱德，我知道，我知道。嗨，你可以透过你的衬衫看自己的乳 头。
Monica:给你这个，或许这个能让你开心点。
Chandler:哦，呃，5小时前我吃了一颗葡萄，所以我最好该和你分着吃。
Monica:它本来就应该那么小，这是开胃菜前餐。法国人称它为"阿姆兹布许"。
Chandler:这简直是太神奇了。
Monica:温蒂，对，八点。我们不是说过吗？每小时十块。很好，再见了。
Rachel:什么每小时十块？
Monica:我请餐厅里的女服务生帮忙。
Rachel:服务生？
Monica:当然我考虑过你。但是……但是…
Rachel:但是什么？
Monica:但是这今晚一定要做到完美，你知道吗？温蒂的经验丰富，是个职业服务生。
Rachel:我应该继续保持业余的姿态，将来才能在奥运会上当服务生。
Chandler:我不想自吹自擂， 但我在76年的因斯布鲁克当过服务生。带回家一块铜牌。阿姆兹布许？
…………………………
(罗斯和celia热吻，拥抱，脱衣服)
Celia:和我说话。
Ross:好的，额，早上我坐地铁时 发生了一件诡异的事。
Celia:不不不不，说些色 色的话吧。
Ross:在这里?
Celia:说吧，说点火 辣的。什么？什么？
Ross:外阴。
（两个人都愣住了）
…………………………
(画面一转，罗斯找乔伊请教如何说脏话)
Joey:外阴？
Ross:好吧，我当时好害怕，她吓了我一跳。但并未完全失去自我，我们以拥抱收场。
Joey:你们拥抱？几次？
Ross:闭嘴，那种感觉好好。我不是那种讲色 色的话的人，你是知道的。
Joey:有什么大不了的。你只要说出你想对她如何。或是你想她对你如何。或是别人想对彼此如何。这样吧，对我说吧。
Ross:希望你是玩笑的。
Joey:有何不可？ 说呀。只要闭上眼睛告诉我现在你想干什么。
Ross:好的…… 我在我的住处……
Joey:好，还有呢？
Ross:是这样的，你不在我的住处，我们也没在进行这样的谈话。
Joey:好的，我要开始了。
Ross:别，别。
Joey:来吧，准备好了吗？噢，罗斯…… 你让我欲 火焚身，我要你舔我。该你了 。
Ross:我看还是算了吧。
Joey:你喜欢她吧？
Ross:是的。
Joey:想再见到她吗？
Ross:当然。
Joey:如果你无法对我说出狠亵的话，你如何对她说呢？说你想爱抚我的屁 股。
Ross:好吧，转过去。我不想在我说的时候你盯著我看。
Joey:好吧，我不看，说吧。
Ross:好的。我要…… 用我的双唇感觉你那光滑的皮肤。
Joey:这就对了，继续，继续。
（钱德勒出现了，听到这段对话，憋着嘴笑）
Ross:我要用我的舌头……
Joey:快说啊，快说！
Ross:舔遍你的全身…… 直到你颤抖……
（钱德勒坐在椅子上，发出奇怪的笑声。两个人回头看向钱德勒）
Chandler:然后呢？
Ross:真好笑。
Joey:你不会相信的。
Chandler:不，不，没什么。我一向赞成你们两个小子交往。
Joey:颤抖那一段不错。
Ross:闭嘴！
Chandler:又打来？
Joey:一遍又一遍。你好？又打来了。
All:你的梦想…
Chandler:艾尔，我不是在故意为难你。这不是交涉，这叫拒绝。不，别再讲数字了！告诉你，你看错人了，看错人了！周一见。
…………………………
(钱德勒在新办公室，邀请菲比参观)
Phoebe:好大，比小格子大多了。这是一个格间！
Chandler:看这里。
Phoebe:你有窗户！
Chandler:没错，还有美丽的风……
Phoebe:看，有人在小便！
Chandler:风景看够了，看这个。坐下。这个最酷，准备好没？
Chandler:好了。海伦，能进来一下吗？谢谢你，海伦，没事了。
（海伦垂头丧气地走进来）
Chandler:这是最后一次了，我保证。
…………………………
(客厅，莫妮卡被服务员放了鸽子)
Monica:温蒂，不要这样对我。我们约好的，你答应过我。温蒂？温蒂？温蒂？
Rachel:那是谁？
Monica:温蒂放我鸽子了。
Monica:我没服务生了。
Rachel:真是太糟糕了。再见。
Monica:一小时十元！一小时十二元！
Rachel:莫妮，我希望可以，但我已经计划好去走走。
Monica:你逃婚之后我一直关心你。我让你有地方住， 如果这样对你仍毫无意义…一小时二十元。
Rachel:成交。
…………………………
(老板来到了)
Rachel:欢迎光临摩尼卡的厨房， 我能拿你的外套吗？
Monica:你好，史帝夫。
Steve:你好，摩妮卡。你好，招待小姐。
Monica:她叫瑞秋。
Steve:好的。
Phoebe:味道好香。我早已忘记我曾经闻到过这种美妙的混合的…… 好的，香味。
Steve:这房子真漂亮。
Monica:谢谢，想参观一下吗？
Steve:我只是客套一下，但，好吧。
Rachel:怎么了？
Phoebe:他坐计程车来时燃了一根 大 麻 烟。
Rachel:什么？
Phoebe:抽了一根 大 麻 ……
Rachel:好了，好了好了。
Rachel:我和你在一起。
Phoebe:好的。
Rachel:你认为他会冷静吗？
Steve:这里很干燥吗？
Rachel:我来为你倒杯酒。
Monica:我们可以上第一道菜了。这些是石虾小方饺。香菜调味酱加上一点点……碎姜。
Steve:打我屁 股叫我朱蒂。真是太好吃了！
Monica:我真高兴你喜欢。
Steve:喜欢？我可以吃下上百个！
Monica:只有这一些。但再过8分半钟我们就会献上美味的洋葱馅饼。
Steve:馅饼……馅饼……馅饼……文字都已失去意义。
Rachel:请问需要任何帮忙吗？
（steve开始寻找各种吃的）
Steve:你看，我也不知道自己在找什么。酷，墨西哥卷！这个就像是玉米卷。
Monica:你不想要把胃口吃没了。
Monica:如果你再等6分钟半……
Steve:通心粉和奶酪！我们要做这个！
Monica:不，我们不做。
Steve:哦，好吧，抱歉。
（说着，偷偷把小熊软糖藏到了怀里。坐下之后，开始偷吃，被莫妮卡发现）
Monica:我们何不坐这儿。小熊软糖给我 。
Steve:不。
Monica:把他给我
Steve:好吧，分你一半。
Monica:小熊给我。
Steve:你不能全部抢走。
Phoebe:这样不值得！
（两个人开始争抢小熊软糖）
Steve:小熊落水了，他们快淹死了！不要站在那里。打911。嗨，伙计们，抓住SugarO逃命啊！救你们自己！救命啊...我要淹死了！
Monica:我受够了，晚餐结束！
Steve:什么？为什么？
Monica:什么？试想一下我到你的办公室然后开始……？我想不出一个合适的例子，好吧？这机会我已等了七年而你却等不了四分半钟之后再吃洋葱馅饼吗？
（闹钟响了）
Steve:嘿，好了。
…………………………
(咖啡厅，众人讨论后续，结局)
Phoebe:你做的很对。
Rachel:你不会想为那种人工作的。
Monica:我知道，只是…… 我以为我的机会来了。
Ross:你会成功的，你是个了不起的厨师。
Phoebe:记得那些赞美的声音？我不是装的。
Rachel:噢，对了， 我能拿到全时三小时工资吗？只是一个问题而已。我们以后再说。
Joey:和希莉亚的状况如何？
Ross:我简直是太神了 。
Joey:干得好，罗斯！
Ross:我就像是说情 色话的詹姆斯密奇尼。那是天下最具巧思的情 色话。有人物，剧情，主题，动机。其中一段的主角是村夫与村姑。
Joey:然后呢？
Ross:情 色的话讲完后已经很晚了。而且我们也已精疲力竭所以……
Joey:你们爱抚？
Ross:那种感觉好好。
Phoebe:你们想看晚场电影吗？
Rachel:或许吧，但我们不是该等钱德？
Joey:他到底跑哪儿去了？
…………………………
(钱德勒在办公室，当上司过瘾)
Chandler:是的，我知道现在几点。但我看着WENUS而且我相当不高兴。真的？告诉你吧，你会在乎是因为我在乎，明白了吗？很好！
(对着下属大喊大叫一通之后，发出舒服的呻吟声)
…………………………
(菲比给老板按摩)
Phoebe:这样如何？不好意思，这边呢？这就说明有效果了。痛不痛？
Steve:不痛。
Phoebe:这样呢？
Steve:啊！！！
Phoebe:爽啦！啊！！！啊！！！我要吐了。
