老友记第1季第17集: 玩扑克。
Ross:瑞秋，我们这儿的履历表已用完了。
Monica:你真想到"大众机械"上班吗？
Chandler:如果你真想搞机械，还就真得去那儿。
Rachel:大家听好了，姐任何工作都接好吗，我不能再做服务生了，我说真的！我讨厌微薄的小费，讨厌被叫"麻烦过来一下"。
Phoebe:信封割到舌头了！割到舌头了！！
Joey:这儿有水这儿有水！
Phoebe:是柚子汁！柚子汁！（你想酸死我啊！！）
Rachel:好啦，各位，我们快弄完了，只剩二十份了。
Ross:瑞秋，你写好之后又检查过你的简历吗？
Rachel:查过啊，怎么啦？
Ross:没事，他们一定会被你使用"垫脑"的能力深深折服的。
Rachel:天啊不是吧？每份都这样吗……
Joey:不，我确定是复印机自己改了一些。
…………………………
Chandler:他们把这里叫做情侣座。可是跟你坐一起怎么你对面一点感觉都没有
Monica:同志们好。
Everyone:好啊。
Rachel:女士们你好。
Rachel:您需要点餐吗？信件带来了吗？
Monica:很多回信呢。
Rachel:真的吗真的吗？当然啦我们这儿还有些斯康可以点。
Rachel:快念给我听听。
Phoebe:亲爱的格林小姐感谢您的咨询，然而…
Rachel:我们还有苹果肉桂茶…
Monica:亲爱的格林小姐…… 好，好，不行。
Rachel:怎么了？
Phoebe:你visa卡的账单开销不小啊！
Rachel:账单给我！
（钱德勒和罗斯坐在远处，看着瑞秋）
Chandler:真不敢相信，尤兰达那么好，你干嘛不再跟她约会了？
Ross:我也说不上来。
Chandler:难不成是因为她说过"摩登原始人可能真的存在"那事？
Ross:也不全是，我只是想找一个那种让我有感觉的，让我怦然心动，一个让我.....
Chandler:玩耍线球的小动物？
Ross:什么？
Chandler:你还能再多喜欢她一点儿吗？
Ross:谁啊？
Chandler:哦我说的是Dee，那个What's Happening里面的刻薄妹子！
Ross:听着，我早就不想着瑞秋了好嘛。
Ross:嗨！
Rachel:要加点咖啡吗？
Ross:不用啦~谢谢~
（罗斯听到瑞秋说话，害羞得趴在桌子上）
Rachel:好吧。
Joey:给我闭嘴！
Chandler:我们什么也没说啊。
Monica:怎么啦？
Ross:乔伊昨晚上哭了。
Joey:谢谢你。
Chandler:我们昨天玩扑克来着……
Joey:三那张牌上沾了巧克力所以才看上去像八的好吧。
Ross:你们昨天没看见啊，他说我要亮牌了你们就准备哭吧！
Chandler:结果哭的是他。
Rachel:话说你们怎么从来不跟我们打扑克？
Phoebe:是啊为什么啊？难道是男的专属的吗？性别歧视吗？好比说"这是扑克，男的才玩"的意思吗？
Ross:不是啊我们也欢迎女生加入。
Phoebe:那好吧，那为什么不跟我们玩儿，就好比说……好比……算了，你说到底为什么吧？
Chandler:只是当时刚好没女生在。
Joey:对啊，我们刚好找不到会玩的女生。
Monica:拜托，什么烂借口，男生都是这种反应。
Ross:那你们会打扑克吗？
Girls:不会。
Rachel:那你们会教我们吧？
Boys:不会。
…………………………
Chandler:好，我们现在开始抽牌。
Monica:我不需要换牌对吧？因为我一把顺。
Girls:你好厉害啊！恭喜！
Chandler:菲比，你要几张？
Phoebe:我需要两张。黑桃十和梅花六。
Chandler:不，你不能那样做。
Rachel:等下，我有黑桃十，你要吗给你。
Phoebe:谢啦！
Ross:不行，你看，你不能。
Rachel:没事儿没事儿，我用不着那张牌，我要打四连对儿。
Ross:哦……你……你要打四连对儿……钱钱，麻烦帮我醒醒脑好嘛？谢了兄弟……
Monica:上菜啦。我做了鲑鱼拼盘和各种冷拌蔬菜。
Joey:哎哎哎摩妮卡，你这是干啥呢？
咱们这是打扑克，你上的菜的名称不能超过一个音节。
洋芋片得说成洋片，蘸酱料说成蘸料，椒盐卷得说成椒卷……
Monica:我希望你这次就让它过去算了。我没有“椒卷”了。
Chandler:好，这时候发牌员开始……
Monica:知道了。咱们开始玩真的吧。提高赌注赢大钱。
Ross:你确定吗？ 因为菲比刚扔掉俩十一点(杰克) 因为"杰克们"长得好像不开心。
Phoebe:但是我准备好了嘛，只管发牌吧你。
Chandler:好好，最后给你上一课！乔伊，这是"三"这是"八"
八点，三点，好的，现在可以开始了
Monica:该死，该死，该死！
Chandler:你看莫妮卡，乔伊亮出了一对5，所以该你们叫牌……
Monica:行啊！
Chandler:直接了当，你有种。
Phoebe:我明白了，你撒谎。
Joey:撒谎什么了我？
Phoebe:你说你的牌很好。
Joey:我只是在虚张声势吓唬你们。
Phoebe:哼！是嘛！所以说什么是虚张声势？那不就是"撒谎"的同义词么？
Rachel:我也不想扫兴但是我不能再玩了，明天工作前我必须把简历做好。
Chandler:哎哎哎，瑞秋瑞秋，我们得算账啊。
Rachel:算什么账？
Chandler:算维吉利亚州的詹姆斯敦殖民地的旧账。你看，乔治国王给我们土地，所以呢……
Ross:是游戏的账啊，游戏技术你欠了我们的钱呀。
Rachel:哦好吧。
Joey:兄弟们，你看这是姑娘们第一次玩，咱就先别算钱。
Girls:用不着这样，我们给钱就是了。
Phoebe:莫妮卡，对这个问题我已经有别的答案没来及说呢。
Monica:知道吗伙计们，我们想重新比赛。
Ross:反正我挺愿意的，我可以赚点零花。
Rachel:你确实很享受这个游戏是吧？
Boys:是啊没错。
Rachel:所以说你们买组合家具的钱都是从朋友那儿搜刮来的吧。
Chandler:是啊，我是从宜家买回来的。
Chandler:虽然你得自己DIY一下，但总会便宜一些。
Ross:瑞秋，这是打扑克，大家玩儿就是为了赢的。
有人赢就有人输。
所以你想跟我打扑克就别指望我手下留情。
因为只要一发好牌……
Joey:你怎么地？
Ross:我就很坏很坏的。
…………………………
Ross:兄弟们，咱们开吃吧。
Chandler:这是从 "我爱瑞秋匹萨屋" 买的吗？
Ross:你们还拿这事儿说笑呢？
Chandler:你可算了吧，那个Black Bart的演讲算是什么？
Chandler:什么"我打牌时候就很坏很坏的。"。
Ross:这根本两码事。
Joey:我觉得不是这样，因为我觉得吧，你爱上她了。
Ross:不是的，可能我以前某些时候对她有感觉，但是现在已经没有了。我只是……我……马修！你拿着CD要干嘛？你不能再放上去了。好吧…… 如果你敢按下播放键，你就有大大的麻烦了。
（开始播放音乐）
…………………………
Rachel:你们看Ross刚才那混蛋样儿。
Monica:是啊，我知道，他有时候会变得特别争强好胜。
Monica:什么？
Phoebe:你好小水壶，我是莫妮卡，你是黑色的。（乌鸦笑猪黑，你跟Ross彼此彼此嘛）
Monica:拜托！我可没Ross那么坏。
Rachel:是嘛我可不同意。你忘了"你画我猜事件"了吗？
Monica:那不是什么"事件"。那是因为我做手势的时候盘子从我手上滑出去的。
Rachel:啊！我得到一个面试机会！我得到一个面试机会！
Monica:真的假的！在哪儿？
Rachel:第五大道萨克斯。
Monica:哦，瑞秋。
Phoebe:这就像是航空母舰叫你归队。
Monica:什么工作？
Rachel:采购助理。我居然要用购物……来谋生了！
Monica:那是艾莉丝姑姑在敲门，她五岁就会打扑克了！她说的每字我们都得牢记在心。
Aunt Iris:唐尼兰道已经死了？
Monica:没有吧。
Aunt Iris:但现在可能死了因为我好像开车撞到他了。
Girls:天啊……真的？
Aunt Iris:当然假的，我这是在"虚张声势"。我告诉你们，在牌桌上听到的任何事都是狗屁！耳环真好看。
Phoebe:谢……
Aunt Iris:姑娘们都坐好。
Monica:艾瑞斯姑姑，这是菲比和瑞秋。
Aunt Iris:听好！我停车是计时收费的，咱们赶紧开始吧，成吗？好，那我们从抽五张牌开始。然后我们将开始一暗四明的玩法、德州扑克。我跟你南希堂兄聊天来着。我发牌的时候先不要碰牌。
Monica:南希还好吗？
Aunt Iris:他现在以为他是一个困在女人身体里的男人。
Rachel:你是说一个女人困在男人的身体里？
Aunt Iris:昂，很明显。
…………………………
Phoebe:罗斯，我求你咱能听点别的吗？
（罗斯过去，摁了关闭键）
Ross:好吧。我今晚非要因为这事儿付出代价的。
Rachel:嗨，亲们，猜猜发生了什么？
Chandler:广告里那第5个牙医也退缩了，现在他们都推荐Trident口香糖？
Rachel:不是，是面试啊！我都不敢相信这是真的，她喜欢我，她完全爱上我了。我们聊了大概两个小时，而且我们对时装的品味一致。而且我之前还跟她的表妹一起参加过夏令营呢。这份工作太赞了，我一定能胜任并且能做的很好！
Everyone:太棒了！
Rachel:哦对她还讲了个爆好笑的笑话。
Monica:行了挺好的你会讲我们会笑的哈。打牌吧！
Joey:听着姑娘们，我们男生商量过如果你们今天不想打牌了我们完全理解。
Chandler:是的我们可以玩一些别的游戏，比如"你画我猜"。
Monica:呵呵。很有趣！但是我们女生都觉得应该再试一下打扑克，是吗？
Girls:是啊我们就是这么想的。
Ross:我来帮你洗牌吗？
Rachel:不用了，我想我总得迈出第一步。
（瑞秋洗牌的手法无比高超，令男生们大吃一惊，为了反转，误导观众女生会赢）
Ross:那菲比欠了7块5，莫妮卡欠了10块。瑞秋欠了十五大洋。
Joey:多谢你们教会我怎么玩"斜眼玛丽"，下次我们就这么玩儿。
Phoebe:好吧这是我的7块5，但是这钱受诅咒了。
Joey:啊？！
Phoebe:我诅咒的。所以谁花了这笔钱谁就会倒霉。
Chandler:给我吧我无所谓，反正不管怎样我都会倒霉。然后我就能用这钱去看场电影避一避。
Ross:那我们就剩下欠了15大洋的扑克小能手格林小姐。
Rachel:你还能再贱一点儿么。
Ross:瑞秋，我打算开个画廊。我能把你给的钱上的林肯和汉密尔顿的肖像画挂着在里面。
Rachel:典型的男生作风，我是男滴，我有小鸡鸡。我通过赢钱来征服女人。
Monica:知道吗，咱们没完。我们会找你们再战的，我们会赢你们会输，你们会求饶我们会笑话你。赢走你们的每一分钱，让你们恨死自己，永远恨自己。
Rachel:你这话正好跟我一致。
…………………………
Aunt Iris:天啊我不信你们居然又输了！输了多少？
Monica:我不知道，大约有30块钱。
Aunt Iris:你们知道我要做什么吗，我要把那钱给你们要回来的。真的吗？
Girls:当然假的！
Aunt Iris:我在"虚张声势"，你们什么也没学到啊！把牌递给我。
Phoebe:我可以碰吗？
Aunt Iris:可以！
…………………………
Ross:姑娘们你们想不想现在就把钱交上？我们就省去正式打扑克的过程了。
Rachel:用不着，我们倒要看看谁笑到最后，猴子男。
Monica:聊够了吗，可以开始玩真的没？
Phoebe:你们看，独眼杰克到处跟踪我。好，我认真打牌。
Joey:摩尼卡，你还有三文鱼吗？
Monica:你到底是吃东西还是玩牌？
Monica:你要上哪儿去？
Ross:去厕所。
Monica:你想上厕所还是玩牌？
Ross:我想上厕所。
Joey:好吧，我去订此萨。
Rachel:不行不行不行！我还在等着面试的电话通知 他们的店在9点关门那时候再吃吧。
Joey:行，我吃Tic Tac糖提神。
Monica:好啦，辛辛那提玩法，未见牌不得下注，大家下注吧。
Phoebe:大棒！也许不好（学着虚张声势）。
Ross:你的钱是我的了，姓格林的。
Rachel:你的拉链没拉上，姓盖勒的。
（罗斯拉上裤裆拉链）
Phoebe:我刚刚才了解到，Joker这个词是Poker上有个J。很巧吧？
Chandler:巧这个词是 Joincident 加个 C。
Joey:菲比？
Phoebe:我不跟了。
Rachel:我跟。
Monica:我也跟。
Joey:我也跟，好吧，你有什么牌？
Ross:你最好赶紧逃出厕所，因为我拿五张同花冲你一脸。
Rachel:好的，好的，好的！回本儿吧，因为我拿了四张六！我有四张六！我赢了…… 我真的赢了，天哪！你们知道吗？我要堆一堆的"罗斯"（把罗斯的钱堆起来以罗斯命名）。看！我想这是罗斯（的钱），那个也是罗斯（的钱）。我赢了你的钱，你再无法见到它。你的拉链依然没拉上，我耍到你了。我跟，必须跟。
Phoebe:摩妮卡，跟还不跟？
Monica:我讨厌玩牌。
Phoebe:乔依，你呢？
Joey:我说 "不跟"的时候就像是一个二流妓女，被一个满脸疮的胖子撞到肚子。我不跟。
Phoebe:罗斯？
Ross:我必须跟。
Phoebe:钱钱？
Chandler:必须不跟。
Phoebe:我也一样，瑞秋你呢？
Rachel:我不但跟而且还要加注，怎么样？还想再浪费钱吗？
Ross:这一回不会。你有什么牌？
Rachel:我就不告诉你。
Ross:给我看。
Rachel:不。
Ross:给我看。
Rachel:把你的手从那里拿开！
Chandler:我有同样的约会经验。
Rachel:天啊，你真是输不起的家伙。你的脸涨得好红，太阳穴的血管都暴出来了。
Phoebe:而且，衣裤并不相称。
Ross:第一，我没输。
Rachel:你输定了。你好我是瑞秋格林稍等。这是有关工作的电话。芭芭拉，你好吗？嗯哼？没事，我理解。拜托，我没事，快别这么说。是的。你好? 哦，你应该知道，如果有其他职位空缺，请……喂？
Monica:我很遗憾，瑞秋。
Phoebe:工作满街都是。
Rachel:是啊，好吧，我们玩到哪儿了？哦，好的。拿五张牌，有一对J比较好，没有百搭牌，大家下注。
Joey:瑞秋，别再玩了。
Rachel:要玩，我们要玩。
Monica:好吧，下注。
Joey:下注。
Ross:我下5毛钱。
Chandler:跟。
Phoebe:我跟。
Rachel:我跟你50分，而且我追加加5美元。
Ross:我以为50分是上限。
Rachel:我刚失去工作所以想加5块，各位有问题吗？
Others:当然没有，没有。
Rachel:你呢输家？
Ross:退出。
Rachel:退出是什么意思？怎么了？你不是"发牌后就六亲不认"的狠角色吗？我的意思是怎么了，你只是虚张声势？
Ross:我跟。
Rachel:几张牌？
Ross:一张。
Rachel:庄家两张，下多少？
Ross:我下2美元。
Rachel:我跟你2块……再加你20美元。
Ross:我跟你20块，再加到25块。
Rachel:跟你25块，摩妮卡，拿我的钱包来。
Monica:瑞秋，里面没钱。
Rachel:那就拿你的钱包来。
Monica:给你。
Rachel:加油哦！谢谢。谢谢，跟你25美元，再加……7美元。
Phoebe:17美元！
Ross:乔伊，我有点囊中羞涩。
Joey:别羞涩，你有什么问题可以问我。
Chandler:你需要多少？
Ross:15美元。
Chandler:好吧，这是10块。
Joey:我这里有5块。
Ross:谢谢。
Chandler:加油
Ross:好了，再加十七块。你拿什么牌？	
Rachel:三张一样带一对。
Ross:败给你了。
Joey:那确实很难赢。
Chandler:我因为我们会赢！
Ross:没有好牌就是没有好牌。可是你看她多开心。
（女生们喝酒庆祝）
（男生们听了罗斯的话，赶紧去看藏在桌子上的牌，罗斯连忙去遮盖）
…………………………
Everyone:航空邮件。
Chandler:飞机。机场，机场75。机场77，机场79！
Rachel:时间到！
Monica:再见，再见，小鸟！
Phoebe:那个玩意儿是小鸟？原来那是小鸟！
Rachel:好了该我了。
Chandler:开始！
Ross:豆子！豆子！
Joey:生命中无法承受的轻！
Monica:这样也行？这样也行？！！
