老友记第1季第18集: 猴子不见了。
…………………………
(咖啡厅)
Rachel:我检查过了。我们有伯爵茶，英式早餐茶，肉桂茶，甘菊茶，薄荷茶，黑莓茶，还有…… 柠檬茶！
Rachel:你不是那个要喝茶的人对吧？
…………………………
(咖啡厅，瑞秋发现巴瑞和明蒂要结婚了)
Monica:瑞秋，有你的信，卡座七号。谢谢。
Rachel:酷，免费试喝的咖啡。
Monica:太好了，因为在哪儿还有免费的咖啡？
Rachel:哦，是啊。太好了 那是什么？
Rachel:乡村俱乐部的每日公报。
Rachel:为了鼓励我，我妈来信说有人要订婚了。
Rachel:噢，我的天！是巴瑞和明蒂！
Monica:这是明蒂？她真漂亮(非常)……真幸运……有你这样的朋友。
…………………………
(罗斯和瑞秋吃饭)
Ross:马修，把饭拿给我，快点，把饭给我，快点…… 好孩子，好孩子，把你的地址给我。把饭给我。真乖，谢谢。他终于能区分什么是 "拿来"，什么是 "尿在" 了。拿来…… 瑞秋怎么啦？
Rachel:抱歉，我实在太笨了。是我不要巴瑞的，对吧？
Ross:是的。
Rachel:我应该为他们高兴。是的……我为他们高兴。
Ross:真的？
Rachel:不，我想如果我和别人在一起就会不一样了。
Ross:哦，那，所谓的"忽略那些感情！我和那个男人结束了！"总之是拒绝男人的宣言怎么了？
Rachel:我不知道，我想这不是没有男人的问题，而是有没有合适的男人的问题。和巴瑞在安全，轻松，但缺少激情。和保罗在一起就充满激情如野兽般原始的性爱。够了，够了，我明白。我知道你们俩在一起是什么样子。我的意思是，你觉得你能同时拥有二者么？一个人既像你最好的朋友，又可以让你充满激情？
Ross:是，是。我是这么认为，我真的这么认为。其实说来好笑，时常你认为无法让你感受到激情的人却是被打断了。
…………………………
(其他四个人到来)
Rachel:各位，电影如何？很棒。很不错。
Joey:特没意思。
Chandler:完全是针对女性观众的电影。
Phoebe:很抱歉这不是那种有枪林弹雨或者飙车的那种电影。
--
Joey:暴力不重要，只要有裸体镜头我就满足了。
Monica:电影里有裸体镜头啊。
Joey:我是指女性的裸体镜头。
--
Joey:我不想看卢葛兰的耍帅表演。
Monica:休葛兰特！
Ross:好了，我得走了。走吧，马修，快。
Ross:我们去洗澡，好不好？好好好。
Chandler:他们仍然只是朋友，对吧？
Rachel:明天见。
Ross:对，你明天要到瑞秋阿姨家，是不是？
Ross:等等等等，摩尼卡阿姨能说句话吗？
Ross:摩尼卡阿姨请说？别紧张了，她不会在这儿的。
…………………………
(男生们在电影院门口，聊这件事)
Chandler:我无法相信我们竟在讨论此事。
Joey:我同意，我也无法相信。
Chandler:你不觉得如果你和瑞秋之间有可能的话，早就在一起了么？
Ross:我告诉你，她说她在找像我一样的男朋友。
Joey:她真的这么说？
Ross:"像我这样" 是我自己加的。她说她在寻找某人，而这个人今晚就会出现。
Joey:今天晚上？
Ross:这样最好不过了，因为只有我们两个。
Ross:她整天都在照顾我的猴子。
Chandler:我早已忘记哪个女人照顾过我的"猴子"了。
Ross:总之下班后我要去买瓶酒。去她那儿，向她求爱。
Chandler:知道你该怎么做吗？你应该带她回到十九世纪去，那时候还在用" 求爱 "这个词。
…………………………
(瑞秋带着马修看电视剧)
Rachel:围羽毛围巾的是法博土。她曾是个男人。看，蕾文出现了。我们讨厌她，真高兴她就快死了。
Rachel:什么？马修！你在玩摩妮卡的鞋吗？你不能玩…… 
Rachel:哇哦，马修，你在鞋里大便？天啊，猴子。哦，天哪！
Rachel:抱歉，巴瑞，一份小小的订婚礼物，我相信你没登记。
(去了门外，猴子趁机逃跑，瑞秋)
Rachel:谁死了？谁死了？翻过去！好不好，翻过去！好吧，我们知道不是崔斯勒，因为……马修？
…………………………
(画面一转，乔伊和莫妮卡，钱德勒都在场，问鞋子的笑话)
Joey:你怎么把它丢了？
Rachel:我真的不知道，我们当时在看电视，它在摩妮卡的鞋内大便。
--
Monica:它在我的鞋里大便？哪个？
Rachel:我不知道，左脚。
Monica:是哪一双？
Rachel:那双特沉的，你觉得搭配什么都好看的阿米什风格的鞋。
Phoebe:嘿，呃，这的气氛怎么不太对呢？
Chandler:瑞秋把马修弄丢了。
Phoebe:不会吧，怎么丢的？
Monica:它在我鞋里大便
Phoebe:哪个？
Monica:我常穿的那双漂亮的黑鞋。
Phoebe:是哪一只？左脚还右脚？因为左脚代表幸运。
--
Rachel:大家快想办法！该怎么办啊？该怎么办啊？
Joey:有了，如果你是只猴子，在城市里走丢了。你会去哪儿？
Chandler:好吧，这是它第一次出门，所以他很可能想要旅游一番。我去百老汇找。你去俄罗斯茶坊。
Rachel:噢，天呐！拜托你们别再闹了！他马上就会回家，他不会饶过我的。
Monica:我们从这栋公寓开始找。你们找一楼和二楼，菲比和我找三楼和四楼。
Rachel:我该做什么？我该做什么？
Monica:你留下，等电话，给我的鞋喷杀毒剂，顺便等罗斯回来杀了你。
Rachel:有人想换换么？
…………………………
(莫妮卡和菲比，来到heckles家门口)
Mr. Heckles:你们想干嘛？
Monica:哈克先生，我们朋友丢了一只猴子，你看见了吗？
Mr. Heckles:我把华夫饼放在这儿，是不是你拿了？
Monica:没有啊！
Phoebe:你怎么会把华夫饼放在走廊里啊？
Mr. Heckles:我还没准备吃它。
Monica:猴子，你有看见猴子吗？
Mr. Heckles:我只见过 "理吉斯菲邦" 一次。
Phoebe:好吧，谢谢你，哈克先生。
Mr. Heckles:你们欠我一块华夫饼。
…………………………
(瑞秋打电话给动物控制中心)
Rachel:好吧，他是一只白脸的黑卷尾猴……还有蛋黄酱和泡菜。好，谢谢。
Ross:今天怎么样？
Rachel:很好啊！很好啊。真的很不错。那是酒吗？
Ross:是的，想喝吗？
Rachel:我特想来点。这样吧，我们别在这儿喝。我感觉有点疯狂，我们去纽华克好吗？
Ross:行，我们能去，但在我们去东北犯罪首府之前……我有些话想说。你知道我们曾谈过……感情之类的问题。
Rachel:罗斯，我没法这样下去！好，又快又痛苦。
Rachel:哦，上帝啊！好吧，好吧。罗斯，请别恨我。
Ross:怎么了？怎么了？
Rachel:马修……我应该，应该把它弄丢了。
…………………………
(罗斯和瑞秋聊天，动物控制中心的人来了)
Ross:我真不敢相信。我只是麻烦你别让它跑出公寓。
Rachel:我知道，我知道，真的对不起。
Ross:不不不，我想我也有责任，我不该叫你照顾猴子，应该先让你从照顾铅笔开始做才对。
Rachel:罗斯，我已尽最大的努力，我已叫大家分头去找。
Rachel:是谁？动物控制中心。瞧，我甚至打给动物控制中心
Ross:你打给动物控制中心？
Rachel:怎么了？你不喜欢他们？
Ross:马修是非法的外来动物。
Ross:我是非法饲养的。万一他们找到它，他们就会带走它。
Rachel:好吧，可是，你从来就没有告诉大家。
Ross:没错，因为我没想到你会请他们来。
Rachel:谢谢你来。
Luisa:有人遗失猴子？
Rachel:对，你知道么，这完全是个误会。
Ross:是的，我以为我们有养猴子，但是我们没有。
Rachel:结果是帽子。猫！猫！我说了什么？
Monica:我们查过了，没人看到马修。
Phoebe:马修？
Ross:我叔叔马修？
Phoebe:那猴子是以你叔叔命名？
Luisa:你知道拥有非法外来动物……可判刑两年并没收动物？
Phoebe:天啊，你要把这可怜的小东西关进监牢？
Monica:菲比，你记得我们说过当你想说什么的时候要先小声对自己说么？
Phoebe:记得，但有时候时间不够。
Monica:我相信一定会有妥善的处理方式，请坐。首先，我们还没自己介绍，我叫摩妮卡。
Luisa:天啊，你是莫尼卡。还有，你是瑞秋对吗？
Rachel:是啊。
Luisa:露莎，林肯高中。我坐在你们后面。
Rachel:露莎！哦，天哪！摩妮卡，是露莎。
Ross:我也去了那里！
Monica:露萨，教室的那个！
Luisa:你们根本不知道我是谁对不？
Rachel:不。
Monica:一点都不知道。
Luisa:或许你们那四年，都在当我不存在。
Luisa:难道说句 "早安，露莎"。."或 "好漂亮的连身裤" 那么难吗？
Monica:对不起。
Luisa:我不是说你，你当时很胖，你有自己的烦恼。可是你，实在是个贱货。
Rachel:什么？
Monica:不管怎样，你能看在过去的份上，帮帮我们，帮我们找找猴子？
Luisa:我可以，但我不。如果我找到那只猴子，它就是我的了。
Phoebe:当当当，抱歉。
…………………………
(钱乔找人，遇到美女)
Joey and Chandler:马修？马修？
Girl A:需要帮忙吗？
Chandler:我们有急事，我们在找东西。
Joey:猴子。
Chandler:对，你有看见吗？
Girl A:没，我没看见猴子。你知道怎么修暖气吗？
Joey:当然！你试过将转钮转回去吗？
Girl A:当然！
Joey:那之后我就不知道了。
Girl B:试试这个代基里酒，是不是朗姆酒加多了？
Girl A:等等。有助于你找到猴子。
Chandler:不，等等。我们对暖气本身或许不太懂，但我们可是冷暖环境的专家。
Joey:我们现在不正在忙吗？
Chandler:但这些小姐很热，她们需要我们的帮助。而且很火辣。(双关)
Joey:我们不行，抱歉你们不知道你不知道我们有多抱歉，我们答应人家要找猴子。
Joey:它约这么高，名叫马修。如果能拥有你们的照片，就算是帮了大忙。
Chandler:从现在起不准你和其他人讲话。
…………………………
(菲比和莫妮卡找到了马修，帮挡了一针)
Phoebe:噢，我的天！
Monica:什么？
Phoebe:有东西碰到我的右脚。
Monica:是什么？
Phoebe:没什么，是我的左脚。
Monica:看，菲比。
Phoebe:马修，过来！
Luisa:站过去，两位小姐。
Monica:你要干什么？
Luisa:只是一小针镇定剂。
Phoebe:快跑，马修，快跑！
Monica:你还好吧？
Phoebe:还行。哦哦，糟了！
(菲比扑过去，中了一针)
…………………………
(罗斯和瑞秋发现有人买香蕉)
Ross:太可笑了，我们把附近都找遍了，它不见了，它跑了。
Rachel:罗斯，还不一定。
Ross:哦，算了吧，外面又黑又冷，它根本不认识路！现在我的脚又受伤了，猴子丢了，脚还受伤了。真得谢谢你！
Rachel:罗斯，我已向你到过无数次歉了你还想要我怎样？你想我的脚也受伤？我马上就把脚弄伤。瞧，高兴了吧。
Ross:对，你踢完路标后 ... 我马上就不想马修了。
Rachel:我真的不是故意的。
Ross:不不，这就是典型的瑞秋。这种事常发生在你身上，你活在自己的世界里，做自己的事情，完全无视别人的，猴子的或是别人的感觉，我不想听！别提了，好不好？
Ross:什么？
Rachel and Ross:嗨，香蕉男！
(两个人看见一个人举着一箱香蕉走向小区)
…………………………
(老先生门外)
Phoebe:这下可好，一边的屁股在睡觉，另一边却毫无所知。
Joey:菲比怎么啦？
Monica:中麻醉镖了。
Joey:哦，这样啊。
Ross:你有订香蕉吗？
Heckles:怎么了？
Ross:还我的猴子。
Heckles:我没猴子。
Rachel:干嘛买一箱香蕉？
Heckles:补充钾。
Ross:马修？它在哪儿？
Heckles:你在浪费时间。
Monica:怎么了？
Ross:你对他干了什么？
Heckles:这是我的猴子，它叫佩蒂。
Ross:你疯了么？过来，马修…
Heckles:过来。
Ross:过来，马修。
Heckles:过来，佩蒂。
Luisa:过来，猴子！总算逮到你了。
Ross:把我的猴子还给我。
Heckles:那是我的猴子。
Luisa:你们到法官面前去争吧。
Heckles:猴子不是我的，只有衣服是我的，把衣服给我就行了。
Ross:好吧，我要我的猴子！
Luisa:不行！
Rachel:露莎，拜托。
Luisa:抱歉了，舞会皇后。
Ross:你高中时非要那么贱么，你就不能是个胖子么。
Rachel:在高中，我是舞会皇后，返校皇后，是班长，而你……也在的。但是这不是高中，这是现实，我们现在都是成年人！
Joey:哈克先生，我能来点这个吗？
Rachel:随意。如果你把猴子带走，我将失去我生命中重要的人。你可以恨我，请别折磨他。这是你成为大人物的机会。把握机会吧。
Luisa:不。
Rachel:那么，我只好给你长官打电话，告诉他你在我朋友的屁股上开了一枪。
…………………………
(终于找到了马修，罗斯找瑞秋喝葡萄酒，打算增进感情)
Ross:终于能脱去这件衣服，不是吗？或是这样也不错。
Rachel:配上舞鞋就是完整的一套。
Ross:抱歉，我之前对你太凶了。
Rachel:不，这都是我的错，我差点…… 
Ross:不，不，它也是你找回来的，你做得很好。
Ross:那瓶酒还在，有心情喝杯葡萄酒吗？
Rachel:好呀，这样很不错。
Ross:好的。隔壁一定在用吸尘器。只要我们在这儿……不谈那个话题……我在想……刚才我们对彼此太凶了……大概是因为我们……
(巴瑞突然出现)
Barry:瑞秋？
Rachel:班锐？
Barry:我办不到。我无法和明蒂结婚，我想我爱的人依然是你。
Ross:我们得开始锁门了！
…………………………
(大家一起看电视)
All:给我们看看！来吗！这个很久了。
Monica:这是我在 "音乐之声" 里面，看见范崔普的孩子吗？
Phoebe:看不见。
Monica:因为我挡在他们前面。
Joey:哦，大修女！
Chandler:我以为那是阿尔卑斯山。
Monica:我不太喜欢高中。
Joey:我不知道，我爱高中，四年的舞会，约会和做爱……
Chandler:我和400个男孩上的住宿学校，每次做爱都是对生活方式的重大抉择。
Monica:天啊，那好像100万年前？
Phoebe:我的屁股蛋醒了，哦，我的屁股醒了。
