老友记第1季第6集：屁股秀。
…………………………
(乔伊的演唱会)
Rachel:你们看，是乔伊的照片!真是令人兴奋!
Chandler:你总是能找到从未看过他任何一部作品的人。真是专注，无畏无惧，就算死到临头也不恐慌。
Ross:看看“三号男演员不是由维克·夏皮罗来演”，看来我们来错时间了啊。
Monica:不敢相信我居然忘了带杂志。
Rachel:别这样，伙计们，也许不错呢。
Phoebe:我不知道。标题上的感叹号吓到我了，你知道，这不只是佛洛依德，而是佛洛依德！
Ross:哦，安静，奇迹就要出现了。
Joey:好，伊娃，你今天表现不错，我得说…你的问题相当明显。
Joey:你想要的只不过是个小弟，你所嫉妒的是男人的老二。
Joey:一个你可以用来撒尿的东西，时而可以拿来玩弄，时而只是让其悬空摇摆。
Rachel:天啊。我觉得被冒犯了。
Monica:有人想把他们的皮剥下来吗？这样就有别的事情做了(而不用看表演了)。
(钱德勒看到一个美女)
Chandler:罗斯，十点方向。
Ross:是吗？好像是两点钟吧。
Chandler:不，十点方向。
Ross:什么？
Chandler:有个美女在八、九、十点钟方向！
Ross:嗨！
Chandler:她太迷人了！和她比起来我的梦中情人就像是又矮又肥的秃顶男人！
Monica:好吧，去找她吧！她旁边没人。
Chandler:哦，对，那我的开场白会是什么？“打扰了。呃啊……”
Rachel:哦，别这样。她只是个人，你能做到的！
Chandler:哦拜托，她太高于我的层次了？罗斯，支持我一下。
Ross:他一百万年也休想得到这样的女人。
Chandler:谢谢兄弟。
Phoebe:哦，哦，但你要知道，总能看到那些真正的美女和一些真不怎么样的男的在一起，你也可以成为那些男人中的一个。
Monica:你可以的！
Chandler:你们这么认为？
All:对！当然！
Chandler:哦天，我都不敢相信我居然会考虑……
Chandler:我很注意我的言辞……
Ross:加油！加油！
Chandler:我去了。
Ross:退后，伙计们，自信心膨胀就要爆炸了。
Chandler:好的，我能做到的。
Aurora:怎么？
Chandler:嗨。好，下一个词应该是钱德勒。钱德勒是我的名字，呃……嗨。
Aurora:对，你说了。
Chandler:是，是我说了，不过我没说我刚才想说的话，我刚才想说的是，呃……有时间你愿意和我约会吗？谢谢，晚安。
Aurora:钱德勒？
All:嗨！我都不知道你会跳舞！你演戏了！你还安了大胡子！
Joey:你们认为怎么样？
All:嗨！你演戏了！我都不知道你会跳舞！你还安了大胡子！
Joey:拜托，没那么糟吧。我可是主角。
Joey:这总比我在轮唱中出现强，至少你们可以看见我的头。
All:我们有看见你的头。
Joey:我的德语发音怎么样？
Monica:很好，所有W的音全变成V。
Chandler:她答应了！！她答应了！！演出真糟糕，老兄。她叫Aurora，是意大利人，她说我的名字时发音是“'Chandlrr'. 'Chandlrr'.我更喜欢这种发音。哦，听着，引导员让我把这个转交给你。
Rachel:这是什么？
Phoebe:就凭这场戏？...就凭这场戏！
Joey:看，背面有字："喜欢你的表演，请尽快联系我"。显然她被我打动了。
Ross:你应该马上给她打电话。
Joey:是，越快越好。
…………………………
(乔伊找经纪人)
Estelle:请进。
Joey:嗨。我来找Estelle Leonard的。
Estelle:稍等，我看看她在不？你好。
Joey:你是Estelle Leonard？
Estelle:我知道………你并没预料会见到一位如此美丽动人的小姐。亲爱的，放下负担，亲爱的，坐下来。
Joey:我无法用语言表述，来到这里我有多么兴奋。
Estelle:为什么？
Joey:我的意思是说。。。
Estelle Leonard:你不介意我边吃边聊吧？你介意吗？
Estelle:乔伊。。。亲爱的，让我问你一个问题。。。你看过"西雅图不眠夜"这部电影吗？
Joey:你是那些演员的代理人？
Estelle:不是这样的。你知道结尾吧，Bob和Ross快乐地在一起了，我和你也会那样。
Joey:你是说你想签我？
Estelle:不，我想去帝国大厦顶与你亲热，我当然是要签你啊！
Joey:哦，Leonard小姐。。。
Estelle:小伙子，努力去吧，冒冒失失的家伙。
Joey:对不起。
…………………………
()
Ross:我看不到，我看不到。
Chandler:试着透过书去看。
Monica:让你的眼睛离焦。
Ross:集中什么？没有什么可以看的。
Phoebe:是自由女神。
Monica:对啦。
Ross:自由女神在哪里？在哪里？
Phoebe:那里。但是现在我看不到了。
Chandler:嗨，伙计们。
Ross:到这里来。你在这里看到什么了吗？
Chandler:看起来像一只船。
Ross:一只船。
Chandler:正好在自由女神前面。
Chandler:我坐在这儿都七秒钟了，竟没人问我的约会如何？
Monica:哦，对，对。你约会怎么样，'Chandlrr'？
Chandler:真是令人难以置信。
Chandler:我没见过像她那样的人，她的生活真是太令人称羡了。她曾在以色列军队待过。
Aurora:幸运的是没有子弹打到引擎。所以，我们到达了边境。
Aurora:真是有惊无险，而我……我整晚都在谈我自己，抱歉。说你怎么样？告诉我你的事吧。
Chandler:好吧。有一次我坐地铁，对，是在晚上，那晚我搭地铁到布鲁克林区。我就这样做了。
Chandler:我们聊到两点。真是个美好的夜晚……多多少少是这样吧。
Aurora:…突然间我们意识到我们身处也门。
Chandler:哦，对不起，那个“我们”是……
Aurora:“我们”是我和瑞克。
Joey:谁是瑞克？
Chandler:谁是瑞克？
Aurora:我丈夫。
All:啊。
Chandler:哦，那你们离婚了？
Aurora:没有。
Chandler:哦，对不起，那你现在是寡居的了？……希望是这样？
Aurora:不，我们还是夫妻。
Chandler:告诉我对于你坐在我身旁，你丈夫做何感想？...把脚伸到我大腿，就像可以数我口袋里的零钱了？
Aurora:别担心。我想他会接受你的，因为他都接受了伊森。
Chandler:伊森？有、有个伊森？
Aurora:恩…… 伊森是我的……男朋友。
All:什么？
Chandler:那解释给我听听，呃，你已经有丈夫和男朋友了，你认为我们俩该保持什么关系？
Aurora:我想主要是性关系吧。
Monica:哦，我很抱歉你们没成。
Chandler:什么没成？我星期四还要和她约会呢。你刚才没在听吗？
Monica:你刚才没在听吗？我的意思是，这太离谱了！你怎么能和这种女人搞在一起？
Chandler:恩，你知道，刚开始我也不能接受，但我后来想此事百益而无一害。只有谈天说笑和做爱，而且绝不用负责任。这是每个男人的梦想。
Phoebe:是吗？未必吧。罗斯，这是你的梦想吗？
Ross:当然不是。。。没错，是。
Monica:什么？你们男人不介意和已有对象的女人交往吗？
Joey:我办不到。
Monica:干得好，乔伊。
Joey:我和一个女人交往时，我一定要确定我交往的对象比她多。
Phoebe:一次我和一个刚离婚的家伙交往，这真很困难。他的孩子更喜欢我一些。
Monica:菲比？这和钱德勒有什么关系？
Phoebe:不，一点关系也没有。关于这个话题我什么都不想说，所以我说了个其他的。
Ross:恩，你知道，一夫一妻制值得商榷。就人类学的观点而言…行，你们将永远不会知道。
Monica:我们开玩笑的。别这样，说吧！
All:对！说吧！
Ross:好吧。有个理论，是Richard Leakey 提出的。
(众人开始睡觉)
…………………………
()
Rachel:哒。。。！
Chandler:我们现在都这样打招呼吗？因为我喜欢。
Rachel:瞧，我大扫除了！我擦窗户，拖地板，我甚至还用了吸尘器上的所有装置，除了那个小小的圆形的有鬃毛的装置，我不知道该怎么用。
Ross:哦是，没人知道。我们也不该问。
Rachel:你们感觉怎样？
All:非常干净！棒极了！了不起！
Monica:哦！你移动了那个绿色的垫椅。
All:哦…
Monica:怎么会这样呢？
Rachel:我不知道……我，我想放那儿会更好些。咖啡桌旁就多了一个座位。
Monica:很有趣……但是你觉得这样呢，只是好玩......我们看它在原来位置的感觉如何。只是做个比较。
Monica:让我看看恩，放那儿看起来也不错啊，就摆那儿一阵子吧。
Phoebe:我不敢相信你竟然想移动绿色垫脚凳。
Chandler:幸好你没摊开杂志。她会把你的眼珠挖出来的。
Monica:各位，我没那么可恶吧！
Phoebe:是，你就是那样，莫妮卡。
Phoebe:记得我和你一起住的时候吗？你就像，有一点，恩，叽！叽！叽！
Monica:这不太公平吧！
Ross:哦想想吧！我们小时候，你的破烂娃娃是唯一不烂的。
Monica:好吧，那我是有责任感，有组织性。但是，嗨，我也可以很邋遢。
Ross:好吧，你这疯婆子。想像一下：电话单来，但你不立刻去交钱。
Monica:为什么？
Ross:因为你是个大懒人，一直拖到他们寄催缴通知单来。
Monica:我可以办到。
Rachel:你让我去买日常用品。
Monica:没问题。我还没说完。我去买洗衣液，但是是不容易弄出来那种。
Monica:有人会那样做吗？……有人会想。我就没有问题。
Chandler:有人放了个玻璃杯在咖啡桌上，没有杯垫，又是一杯冷饮，天气很热。小水珠逐渐逼近桌面…
Monica:够了。
Monica:天啊，没错，我到底是谁？
Ross:莫妮卡？你就跟妈妈一样。
Phoebe:叽！叽！叽！叽！叽！
…………………………
()
Joey:恩哼……恩哼……我的天！好的！好，我会去的。我的经纪人打来的，她安排我在Al Pacino的新片中演出。
All:太棒了。
Monica:演什么角色？
Joey:你会相信吗？Al Pacino！就是因为他我才想当演员！“我乱来？呸，你才乱来！整个法庭都在乱来！”
Phoebe:说正经的，是什么，你演什么？
Joey:就在我以为我已经出局的时候，他们又把我拽回去!
Ross:别这样，说真的，乔伊，演什么？
Joey:我是他的。
Rachel:你是，你是什么？
Joey:我是他臀部的替身。我演Al Pacino的臀部。好吗？他走进浴室冲洗，然后......我就是他的屁股。
Monica:哦，我的天。
Joey:别这样，你们这些家伙。这是一部Al Pacino主演大制作的电影。
Chandler:哦不，这太棒了，这是……这是……要知道，这是你应得的，你奋斗了这么多年，终于可以跻身演艺圈了。
Joey:好吧，好吧，好了！笑吧，我不在乎！这对我可是个千载难逢的机会！
Ross:你说得对，你说得对，确实是……那你会邀请我们大家去参加盛大的首映式吗？
Monica:来了，来了，来了……
Joey:我想借点保湿乳液。
Monica:干什么用？
Joey:你认为呢？今天可是个大日子！你有镊子吗？我的毛发太乱了。
Monica:哦我的天。好的，去浴室吧，想用什么都可以，只是千万别告诉我你在里面做什么。
Joey:谢谢。
Monica:他在浴室。我想你最好别去！
Chandler:拜托，我们是室友！我的眼睛！我的眼睛！
Monica:我警告过你。
Rachel:谁在大吼大叫啊？
Chandler:哦，是莫妮卡。
…………………………
()
Chandler:嗨，听着，我想借点东西，Aurora 在这儿过的夜，我是真想给她弄点早餐。
Monica:哦，你们整晚都在一起，啊？
Chandler:对，恩，还剩20分钟了就该伊森了，所以，你知道……
Rachel:哦，我怎么觉得有点懊恼的感觉？
Chandler:不，没有，相信我，这绝对值。好吗？你知道在恋爱的时候，那些甜蜜的时刻会让你终生难忘吧？与Aurora相处的每一秒都是。而我刚刚却浪费了35秒钟跟你们这些人说话，所以，呃。摩妮卡请帮我开门？
Monica:可以。Chandler？从前那个Monica可能会提醒你，刷洗特氟龙的平底锅时要用塑料刷子……但我不会那么做。
Joey:不好意思，能调高下温度吗？我冷的鸡皮疙瘩都起来了。
Director:好，都准备好了吗？
Joey:听着，我只是想谢谢你给我这么好的机会，我知道这只是第一步，但是我期待有一天。。。
Director:脱浴袍。
Joey:对，好的。脱浴袍。浴袍脱完了。
Director:好，大家注意，这个镜头我们最好一次过，拜托。
开机……放水……然后……开拍。停！屁股男，你在干什么？
Joey:恩，我、我在淋浴啊。
Director:不，你在挤屁股。
Joey:哦，恩，我是这样想的，这个男的正心烦意乱，你知道吗？他的太太死了，弟弟失踪了。。。我想他的屁股一定很愤怒。
Director:我想他的屁股会想在午餐前杀青。再来一次，开机 放水。开始！停！你又在干什么？
Joey:我在表现沉默中绝望的感觉。不过如果你一定要问……
…………………………
()
Chandler:上帝，我爱这些手指……
Aurora:谢谢。
Chandler:不，实际上我是指我的手指。看看它们，看看它们多快乐。
Aurora:哦天呐，我迟到了。
Chandler:哦不不不不不不不，别走……
Aurora:好吧。
Chandler:别走。
Aurora:好吧。哦不，我必须得走。
Chandler:太糟了，她要走。
Aurora:对不起，他在等我。
Chandler:恩，我以为你和瑞克说过了。
Aurora:不是瑞克。
Chandler:什么，伊森？他和你呆了一整天了！
Aurora:不，是、是安德鲁。
Chandler:我知道我问了接下来的问题后会后悔很多年，不过，安德鲁是？
Aurora:他是…新欢。
Chandler:哦，那就是说瑞克，伊森和我还不能满足你？
Aurora:不，我以前不完全是这样。
Chandler:恩，你知道，很多女人会被我们三人迷死的。
Aurora:你想要什么？
Chandler:你。
Aurora:你已拥有我！
Chandler:不，只是你。
Aurora:什么意思？
Chandler:甩掉其他人。
Aurora:他们所有人？
Chandler:拜托，我们在一起很好啊，为什么不呢？
Aurora:为什么我们不能保持现在这样的关系呢？为何不能只是聊天，做爱…彼此没有任何负担？今晚之前，我以为这也是你想要的。
Chandler:恩，你知道的，有时我的一部分是想这样，但我就像是双面人，一个说”闭嘴，这样很好”！
Chandler:但还有另一个。这个人每次在格林奇的心脏长到三倍大，弄坏测量装置的时候他就会热泪盈眶。他说：“这太让人受不了了！快脱身！快脱身！”
Aurora:那……你会听哪一个的？
Chandler:我不知道，我、我都听，他们争执不休…
Aurora:哪一个？
Chandler:第二个。
Aurora:好吧。
Aurora:恩，改变主意后打电话给我。
Chandler:对不起，第一个在控制嘴唇。
…………………………
()
Ross:从这个方面看：是你甩了她。不是吗？我是说，这个女人那么性感迷人、美丽聪明、遥不可及……再说一次你为什么要甩了她？
All:电影明星他回来了。
Monica:嗨，等等，你是那个在Al Pacino新片中出演臀部的人吗？
Joey:不是。
Ross:不是？怎么回事，大人物？
Chandler:“大人物？”
Ross:感觉好像是说‘大人物’的时候。
Joey:我被解雇了。
All:哦。
Joey:是啊，他们说我演得太过了。我已经跟所有人说了！现在每个人都会去电影院，希望看到我，而……
Rachel:哦，乔伊，你知道的，没人能分辨出来的。
Joey:我妈就能。
Chandler:这真是温馨又恶心。
Joey:你知道，六年来我除了演些烂戏外一无所成。而当我终于得到好机会了，却搞砸了它！
Monica:也许我不是你的机会。
Ross:对，我是说……我认为当是你的机会的时候，恩，你、你知道那就是你的机会。那……像是你的机会吗……？
Joey:很难说清，我那时是裸体的。
Phoebe:不，我认为这不是你的机会。我的意思是，你的机会不只有一个。我真的觉得好事会降临到你身上的，真的！你要想想有那么一天，一个小子跑到他朋友那儿说‘我得到这个角色了！我得到这个角色了！我要演Joey Tribbiani的屁股！’
Joey:是吗？那太好了！
Monica:真遗憾，乔伊。我要去睡觉了，伙计们。
All:晚安。
Rachel:呃，你把鞋就放在那儿吗？
Monica:啊哈！
Rachel:真的？就这样随随便便地乱丢？
Monica:没关系啊，我明天再收拾。或者不收拾。随便什么时候收拾都行。
Ross:她真邋遢。
…………………………
()
(莫妮卡躺在床上)
Monica:既然这么困扰，只要出去把鞋收起来就行了啊。不，不要这样。这太蠢了！我没必要证明什么，我要出去把鞋收起来……但是那样的话大家会知道的。除非我先去收起来，然后很早就起床把鞋放回去！谁来帮我一把！
…………………………
()
Phoebe:你想要的只不过是个小弟。
Joey:不要唱这首歌。
Chandler and Ross:你所嫉妒的是男人的老二。
Joey:少来了，伙计们。
All:一个你可以用来撒尿的东西，时而可以拿来玩弄，时而只是让其悬空摇摆。
你想要的只不过是个小弟，你所嫉妒的是男人的老二。一个你可以用来撒尿的东西，时而可以拿来玩弄，时而只是让其悬空摇摆。
