老友记第1季第14集: 情人节糖果。
…………………………
(咖啡厅，乔伊和钱德勒哄骗罗斯拿蛋找女生搭讪)
Joey:告诉你吧，Ross，她想要你。
Ross:她跟我不熟，我们只是住在同一栋公寓。
Chandler:有过接触吗？
Ross:她借过我一颗蛋。
Joey:有机会了！
Ross:啊，好吧。
Woman:嗨，Ross。
Ross:嗨！
Chandler:拜托，Ross，你得重新开始新的感情，好吧？你和瑞秋的事没指望，你前妻又是个女同志。我觉得我们不需要第三回吧。
Joey:打扰一下，能给我们一颗蛋吗，整颗有壳的蛋？谢谢。
Ross:一颗蛋？
Joey:对，你要拿这颗蛋过去对她说：“这是你的鸡蛋，还给你鸡蛋。”
Chandler:我觉得肯定能行。
Ross:拜托，这也太傻了。
Chandler:她会喜欢的。
Joey:谢谢。
Chandler:谢谢，给你。朋友，带着蛋去。
Chandler/Joey:快去，快去，快去！
Joey:你觉得会成功吗？
Chandler:不可能，这简直是在自杀，带蛋的男人。
(画面一转，罗斯还在拿着蛋沾沾自喜，聊天)
…………………………
(咖啡厅，情人节前夕)
Monica:你不能这样做。
Rachel:什么？做什么？
Rachel:不！Phoebe，难道你忘了为何甩了他吗？
Phoebe:因为他很诡异，卑鄙，还有点可怕。但情人节有个约会也还不错好吧！
Monica:但是Phoebe，你可以在一年里其他任何一晚上跟诡异的人约会。我知道我会。
Rachel:你们明晚有何节目？
Joey:实际上明晚做什么全看今天过得如何。
Chandler:哦，呃，听我说，关于今晚…...
Joey:不不不，你敢放我鸽子试试！是因为我答应带我的朋友介绍给她的朋友，她才答应与我约会的！
Chandler:我知道，但她朋友好像是个…
Joey:可怜虫，我知道，但是......拜托，老兄，她黏人又脆弱。我想你可以...谢谢！你和珍妮丝之后就没约过会，你一定要去。
嗨。海。
Ross:她答应了。
Chandler:干得好，老兄！(两人拥抱在一起)如果我没猜错的话，蛋还在？
Ross:是的。
…………………………
(餐厅，乔伊让钱德勒观察自己打扮得如何)
Joey:我看上去怎样？
Chandler:哦，呃，我才不关心。
Joey:萝拉妮来了。
Chandler:好的，切记，不准交换，你有美女相伴，我有贱货作陪。
Lorraine:嘿，Joey。
Joey:嘿。不错啊，瞧你带什么人来，真帅。
Chandler:你带什么来了？
Lorraine:她正在挂外套。Joey，我要去洗掉手上出租车的味道。帮我点一杯白仙粉黛，给Janice点杯红酒。
Chandler:珍妮丝？珍妮丝？
Janice:哦…我的…天哪。
…………………………
(卫生间，钱德勒用头撞墙)
Chandler:嘿，是Janice。好吧，我要逃了，我要从窗子爬出去。
Joey:不，不，不，别这样！我等了好久与Lorraine约会的机会。淡定。
Chandler:淡定？淡定？你竟然撮合我和在过去五个月内被我甩掉两次的女人！
Joey:别这么大声嚷嚷好吗？你让我紧张。我一紧张就尿不出来了。
Chandler:对不起，对不起，你说得没错。(走到乔伊后面)快点，快尿，快尿，快，快点！
…………………………
(客厅，三人讨论前男友，决定举行清理仪式)
Rachel:好吧，好吧，Roger是很诡异，但是跟Pete Carney相比还差的远呢。
Monica:谁是Pete Carney？
Rachel:爱哭鬼Pete。
Rachel:你记得那个人吗，我们每次做爱他都哭的那个？“哦，你满足吗？”
Monica:记得啊，好吧，比起Howar我宁愿和爱哭鬼约会，那个喜欢说“我赢了”的家伙。“我赢了！我赢了！”。我和他约会了两个月，一次都没赢过。
Rachel:我们怎会和这些浑蛋在一起？我们可是好人呐！
Monica:我不知道，也许咱们有某种磁场吧。
Phoebe:我知道我有，所以我不能戴电子表。
Monica:还有啤酒，对吧？
Phoebe:哦！你们还记得我那个剃光头的朋友Abby吗？
Rachel:不记得了。
Phoebe:好吧，我有个剃光头的朋友Abby。她说如果你想要停止与挫男交往的恶性循环，你可以举行一个清理仪式。
Phoebe:是啊。所以我们明天晚上可以这么做。明天是情人节，正好。
Monica:好吧，但是，是什么样的仪式啊？
Phoebe:好吧，我们可以，呃，可以烧掉他们送的东西。
Rachel:或者是？
Phoebe:或许......或者我们可以念经和裸体跳舞，就是拿着拐杖那种。
Monica:烧东西就不错。
Rachel:烧东西就不错。
…………………………
(乔伊和Lorraine在热吻，钱德勒和珍妮丝互相敌视)
Lorraine:知道吗，从儿时起我就能用脚趾夹起25美分硬币。
Joey:是吗？真厉害。额，一个硬币还是一卷硬币？
Janice:对了，Chandler，我把所有照片上的你都剪掉了。如果你想要的话，我有一袋子你的头。
Chandler:没关系。
Janice:哦，你确定？真的确定吗？要知道，你可以用它们做傀儡，在你的“残酷戏院”中用它们。
Joey:我们不能那样做。
Chandler:什么？你们不能做什么？呃，可以过来跟我说句话吗？
Joey:嗯，我们可能要先离开了。
Chandler:告诉我这是“你和我”的我们。
Joey:她说她想要在我身体上涂满东西，然后舔干净。我都不知道“涂”是什么意思！但我绝对想参与其中！
Chandler:好吧，但你不能这样对我！
Joey:你说的没错，对不起。
Lorraine:呃，能给我们三份巧克力慕思外带吗？
Joey:我要走了。给你我的信用卡，晚饭算我请。对不起，Chandler。
Chandler:我希望她吐在你身上。
Joey:谢啦。
Chandler:那么......
Janice:就剩咱俩了。
Chandler:哦，真是糟糕的一夜！
…………………………
(钱德勒和珍妮丝关系的转变)
Janice:但是，我一直在享受一件事：自你从洗手间回来以后，你的衬衫一直从裤裆外。
Chandler:对不起。近来可好？
Janice:他们是我们最要好的朋友还是？
Janice:我再来一杯吧。
Chandler:没问题。好女人！能给我们来一瓶你们最贵的香槟吗？
Janice:每人一瓶。
Chandler:对，每人一瓶，哦，还有，一杯Rob Boy(一种辛辣味的鸡尾酒)。我一直想尝一下。
…………………………
(画面一转，两人出现在床上，钱德勒睁开眼睛)
Janice:情人节快乐！哦，我已经开始想你了。你能相信会发生这种事情吗？
…………………………
(画面一转，门口，钱德勒送珍妮丝离开)
Chandler:不能...不能！但是还是发生了。再见，Janice。
Janice:亲我！
(两人热吻)
…………………………
(大家在门口，和珍妮丝打招呼)
Monica:哦，Chandler，抱歉。哦~~Chandler，不好意思啦！嗨，Janice。
Monica:嗨，Janice。
Janice:嗨，Monica。
Chandler:好吧，这真是太特别了。
Rachel:哦，我的天哪，Janice，嗨！
Monica:我马上就回来。
Rachel:噢噢，Joey，看谁来了。
Chandler:哦，很好，Joey回来了。
Janice:这太好玩了，好像是走廊大团圆一样。
Monica:喔，嗨，Ross，嗯，这儿有个人我想让你打个招呼。他正好打电话过来了。
Janice:嗨，Ross。没错，是我。你怎么知道的？
…………………………
(罗斯和美女在餐厅)
Ross:我是说会如果狗确实也有飞行时差反应，那么因为的“狗的七年等于人的一年”这个理论，那么当狗从纽约飞到洛杉矶，它损失的就不是三小时，而是一周半时间。
Kristin:真有趣。
Ross:是啊。
Ross:他们应该马上就做饭了。他们是谁？
Kristin:哦，好的。
Ross:那个金发的是我前妻，正在碰她的是她的私人密友。
Kristin:你是说她们是情人。
Ross:如果你贴个标签的话。
Kristin:哇哦，呃，还有其他什么事情是我应该知道的吗？
Ross:没了，没了，这，就这些。对了，她怀了我的孩子。我总是忘了这件事。哈喽！
…………………………
(三人在客厅举行魔法仪式)
Phoebe:好了，我们需要圣草和圣酒。
Monica:我只有牛至叶和佛瑞斯加(一种软饮)。
Phoebe:那样也行。好了。现在我们需要正义男子的精液。
Rachel:好吧，Pheebs，你知道嘛，如果我们有那东西，我们现在压根就不需要进行什么仪式了。
Monica:我们可以开始丢东西进去了吗？
Phoebe:恩，可以。好的，哦，好了。
Phoebe:喔，我这里有跟Nokululu Oon Ah Ah吃晚餐的收据。
Monica:看啊，这里有一张Scotty Jared的裸照。
Rachel:让我看看。他不是穿着毛衣吗？
Monica:没有。
Monica:哦，等等，这是谁的MCI卡？
Phoebe:我的。糟糕！赶紧记住号码：9，7，4，3......哦完了。
Rachel:这里还有Paulo剩下的最后一瓶格拉巴酒。
Monica:等等，Rachel，那不是几乎纯的...
(瑞秋把酒倒了进去，火焰迅速升腾)
All:啊！
…………………………
(咖啡厅，二人商量如何甩掉珍妮丝)
Chandler:我怎么能在情人节这天甩掉这个女人呢？
Joey:我不知道，你上次是新年时候甩掉她的。
Chandler:天哪。下辈子我要成马桶刷了。
Janice:你好，有趣的情人。
Chandler:嗨，就是Janice。
Janice:你好，Joey，我们的小媒人。我真想吻遍你，我要......么么么么......
(珍妮丝狂吻乔伊的脸)
Joey:你若不说分手，我替你来说。
…………………………
(转盘餐厅，罗斯搞砸了约会)
Ross:你真的从纽约来的？
Kristin:不，本来不是的，我是从…...
Carol:哦，不是吧，我以为你说他们没有你可以解决的。
Susan:我本来也以为他们可以的......最大版都是小菜一碟，最小版应该更简单一些了啊。
Carol:但今天是情人节。
Susan:我知道，我知道，但这是我的工作。我会尽快赶回来的，抱歉啦。
(苏珊离开)
Kristin:但我大部分时间都在教科学，真好笑，因为那根本不是我的专业。
Ross:这可真是有趣。嘿，你觉得...如果我邀请Carol过来跟我们坐一起会不会显得有些诡异啊？因为她现在就一个人，而且还怀孕了，心情又不好。
Kristin:大概吧。
Ross:你确定吗？太好了。Carol，想过来和我们一起坐吗？
Carol:哦，不，不，不，我很好，我很好。
Ross:来吧，这些人会挪过去的，来吧，这里。你们会挪过去的，对吧？ 各位挪过去吧，动起来！
Ross:克莉丝汀里格斯，这位是卡萝。卡萝，这是克莉丝汀。你好！呃，噢，Carol教六年级。然后，Kristin。。。 Kristin。。。做某事，有趣的是，那根本不是她的专业！
…………………………
(消防火警帮助灭火)
Rachel:谢谢你们能来。
Fireman No. 1:没关系，这是我们的工作。
Fireman No. 2:这就是我们为什么戴这么酷的帽子啊。
Fireman No. 3:里面都有什么？
Fireman No. 1:一些杂物：短裤、贺卡，烧得半焦的相片，哦，那个人的体毛比队长还浓密！
Monica:发生这件事说来真好笑。我当时在收拾垃圾桶，Phoebe在点香。
Fireman No. 2:没关系，没关系的。你们不用解释。这不是我们见过的第一件烧毁男友物品失控的事件了。
Fireman No. 3:你们是我们今晚的第三个任务了。
Rachel:真的？
Fireman No. 1:哦，当然，情人节之夜是我们一年里最忙的时候。
…………………………
(钱德勒想和珍妮丝分手，被珍妮丝用巧妙的方式说服了)
Janice:我给你买了东西。
Chandler:上膛没有？
Chandler:哦，心型糖果...... Chan和Jan，永远。
Janice:我让他们特制的。
Chandler:好吧，Janice，Janice。嘿，Janice，听着，我都不知道该怎么告诉你这件事。至少我没有什么新的方式告诉你这件事。我觉得我们不会有结果的。
Janice:没关系。
Chandler:是吗？
Janice:嗯哼，因为我知道这不是结束。
Chandler:哦，不，事实上这就是结束。
Janice:不，不是，因为你不会让这种事情发生的。你还不知道吗？你爱我，Chandler Bing。
Chandler:哦不，我不(爱你)。
Janice:嗯，那你扪心自问，咱俩为什么总是能分而复合？新年的时候，谁找的谁？情人节呢，又是谁邀谁上床？
Chandler:是我，但是......
Janice:是你找的我。你的内心深处如同号角一般呼喊着我。Janice，Janice。你推开我，又把我拉回来。Janice。你想要我，你需要我。你不能没有我，你知道的。你只是不知道你知道罢了。
Chandler:给我打电话！
…………………………
(罗斯和卡萝聊天，吐槽自己搞砸了约会)
Carol:这不是真的。我从没有叫过你妈狼獾。
Ross:你叫过。我发誓，我发誓......她去洗手间多久了？
Carol:呃，我想她不在洗手间了，她的外套已经不见了。
Ross:哦，也许那里很冷。或者，我搞砸了九年来的第一次约会。
Carol:可能吧。
Ross:哦，天哪。你知道么，这里还是很烫的。
Carol:蘑菇。笑一下。并不是所有人都像这样的，有些女人可能会把晚餐吃完的。对不起，这并不好笑。
Ross:不，这只是...人们老说要继续你的人生。我必须这样吗？我的意思是，我和这位美女坐在这儿，她是那么好，你知道的，但是，就这么吹了。我现在又和你聊天，轻松又有趣，而且，我不必...... 你知道的。
Carol:我知道。
Ross:我有个疯狂的念头。我们再试一次怎么样？不不不，我知道你要说你是个女同志。但让我们......我们暂时不管这些。让我们把它摆在一旁，好吗？因为我们在一起很开心，你知道的，你不能否认。此外，我家里有一个适合你的戒指。我有无数我俩一起的照片。而且，而且，最美妙的地方是，嘿，你怀了我的孩子。我的意思是，这样不是很完美吗？但是，虽然你一直那样说，但是有种感觉在。我爱你。
Carol:哦，我也爱你，但是......
Ross:没有但是，没有但是。
Carol:你知道，你摆在一旁的那件事，是时候把它拿出来了。你会找到那么一个人的，我知道你会的，合适的女人正在等着你。
Ross:你说的倒轻巧，你已经找到一个了。
Carol:你只需找到爱男人的女人就可以了。
(正在这时，一个火辣的美女从旁边走了过去)
Carol:不是她。
…………………………
(三人和消防员发展感情)
Rachel:你们真的从一个柱子上滑下来嗯？
Fireman No. 2:当然了。
Phoebe:太酷了，那你们怎么回上面的呢？
Fireman No. 3:我们很少需要急着远离大火。
Monica:呃，你们…...你们是否愿意，什么时候，可能，呃…
Rachel:有时一起出去喝一杯？
Fireman No. 2:当然，听起来不错。
Fireman No. 3:好，呃，我们得走了，我们午夜的时候就下班了，到时候过来接你们？
Monica:好啊，太好了。
Monica:那么，呃，你们会开着消防车来吗？
Fireman No. 3:我可以让你们拉警铃。好的，再见了…
All：再见，回头见！
Rachel:哦，我的天哪。
Phoebe:看到没有？清理仪式奏效了！
Monica:你是对的，他们真是好人。
Rachel:嗷~他们可是消防员啊。
(消防员出门下楼梯)
Fireman No. 1:你们几个有告诉她们你们已婚吗？
Fireman No. 2:当然没有！开玩笑呢？我女朋友都不知道，我怎么会告诉她们！
