老友记第1季第5集：洗衣服。
Monica:你别争了好吗？这没什么了不起的。
Ross:没什么了不起的？简直太神了。好吧，你们只不过把手伸进去，用点小技巧，嘭，就把胸罩从袖子里抽出来了。据我所知，男的能做的简直没法比，我说得对不对？
Rachel:拜托，男的可以站着尿尿！
Chandler:我们可以？好吧，我要试试。
Joey:你知道什么让我惊讶吗？女人随时都可以看自己的胸。一低头就看见了。我都不知道你们怎么能专心工作？
Phoebe:哦，好，你知道我搞不懂什么吗？男人可以做很多卑鄙的事情，事后也毫不在乎。
Ross:多重高潮。
Chandler:正解。
…………………………
Chandler:星期六之夜，重要之夜，约会之夜，星期六之夜，星—期—六—之夜！
Joey:没安排，哈？
Chandler:完全没有。
Ross:甚至像和珍妮丝分手这样的安排都没有？
Chandler:哦，对，对，闭嘴。
Monica:钱德勒，没有人喜欢和别人谈分手。除了Kevin Millmore。愿他烂在地狱里。你还是得去做啊。
Chandler:不，我知道，但是就是太难了，你知道吧？我的意思是，你和她一起坐在那儿，她都不知道要发生什么，然后你终于鼓起勇气，之后就是把纸条递给她的超级尴尬时刻。然后你就，你懂的，准备在她看明白纸条之前赶快跑出饭店。
Joey:你为什么一定要跟她分手？男人点，别再打电话给她就行了。
Phoebe:如果需要的话，我和你一起去。
Chandler:哦，谢了，不过我觉得她会感觉是我们是在联手对付她。
Phoebe:不，我的意思是你去和珍妮丝分手，而我去和托尼分手。
Ross:托尼？
Monica:你要跟托尼分手？
Phoebe:是啊，我知道他人很好，但是我对他再没新鲜感了，你懂吗？我不知道问题是在我，还是因为他绝食抗议，还是......唉，我也不知道。
Rachel:还有谁要点什么吗？
Ross:哦，好，上周你们有一个特别好吃的蛋糕派，里面有很多坚果和巧克力。不要了，就这样吧，我可以了。
Phoebe:怎么了？怎么看起来不开心？
Rachel:都是我爸啦。他要给我买辆奔驰敞篷车。
Ross:这家伙，真让人火大。
Rachel:恩，对，如果我搬回家住就会有一辆奔驰。哦，真烦人。他还叫我“年轻的女士”。
Chandler:喔，我讨厌我爸那样叫我。
Monica:他是不是又说些“你做不到”之类的话？
Rachel:哦，对，对。其实，这次还是迪斯科加长版，外加三遍副歌“你永远无法自力更生”。
Phoebe:嗯哼，嗯哼。
Angela:嗨，乔伊。
Joey:天呐，安吉拉。
Monica:哇，被你甩了明显对她有好处。
Phoebe:你要过去吗？
Joey:啊不，啊对，啊不。好吧，但是先不过去，我不想看起来太捉急。一个密西西比，两个密西西比，三个密西西比。现在看起来很随了。
Joey:嗨，安吉拉。
Angela:乔伊。
Joey:你看起来很不错哦。
Angela:那是因为我穿了件能凸显我胸部的衣服。
Joey:的确是。
Ross:那个，呃，瑞秋，你准备，呃，你今晚准备做什么？
Rachel:哦，今晚的安排可精彩了，我和莫妮卡准备去洗衣店洗衣服。
Ross:哦，你啊，你想听一个奇怪的巧合吗？猜猜还有谁也要去洗衣服？
Rachel:谁？
Ross:我。说得不够明白？嗨，我为什么不，嗯，为什么不跟你们一起，去呢？
Rachel:你公寓楼里不是有洗衣间吗？
Ross:是啊，我公寓楼里是有洗衣间，呃，不过有点儿……老鼠的问题。显然它们很喜欢烘干纸，它们进去的时候还算正常，出来之后个个都变得……毛茸茸的。好吧，说好了，七点左右见？
Rachel:好。
Angela:得了吧，乔伊。我现在和鲍勃在一起了。
Joey:鲍勃？鲍勃到底是谁？
Angela:鲍勃人超棒。又聪明，又成熟，而且人家还有正式工作。你呢，你一个月参加三次面试就说自己是演员，但是鲍勃。。。
Joey:别这样，我们在一起的时候超开心的。而且不光是开心而已，也有像聊天什么的。
Angela:嗯，好吧，抱歉了，乔伊。你说的我们还是做朋友吧，所以你猜怎么着？
Joey:怎么？
Angela:我们就只是朋友。
Joey:好吧，好吧，那么，今天晚上我们四个一起出去吃顿饭怎么样？你懂的，像朋友一样？
Angela:什么我们四个？
Joey:就你和鲍勃，然后我和我的女朋友，嗯，嗯莫妮卡。
…………………………
(莫妮卡房间)
Joey:莫妮卡，我跟你说，这男的太配你了。
Monica:算了吧。自从见过你那打嗝都能喷出字母(指打一长串的嗝)的表哥以后我再也不敢领教了。
Joey:别这样。这男的很棒的。他叫鲍勃。他是安吉拉的……哥哥。他又聪明，又成熟，还有正式工作。像我，一个月面试三次就叫自己演员，但是鲍勃是……
Monica:哦，天呐。
Joey:什么？
Monica:丑裸男在厨房铺瓷砖。呃！
Joey:呃！诶，我在求你帮忙呢。我觉得如果我帮Angela她哥，也许她会跟我和好。
Monica:你这是怎么了？你和一堆女孩约过会呢。
Joey:我知道，但是安吉拉不一样。她是很特别的一种…就像雪花一样，或者，或者......
Monica:其他像雪花的东西？
Joey:是的，是的。
Joey:我犯了个大错。我当初不该和她分手。你帮帮我呗？求求你？
…………………………
Ross:等等…你能不能不要碰那些东西。
Ross:没问题，再见好吧，莫妮卡不来了，就剩我和瑞秋了。
Chandler:哦，好吧，等等，老兄，你确定你想清楚了？
Ross:就是去洗衣店。不需要想太多。
Chandler:只有你和Rachel，只有你们两个吧？这叫约会，你们是去约会。
Ross:不——呃。
Chandler:是——哈。我有阵子没这样做了。
Ross:她都不知道，能算约会吗？
Chandler:当然算，星期六晚上，什么情况都适用。
Ross:那你想说什么？我该刮刮胡子，带瓶酒什么的？
Chandler:呃，你可能要重新想想是不是要带穿脏了的内衣裤。事实上，这是她第一次看见你的内衣裤——你希望她看见的是脏的？
Ross:不。
Chandler:哦，还有，还带织物柔顺剂？
Ross:好，好，我的斯耐格柔顺剂又怎么了？怎么了，这表示我是一个敏感、体贴的人，你懂的，就像一只毛绒绒的小熊。好吧，我可以顺路买点其他的用。
…………………………
Monica:谢谢你，那这个鲍勃长什么样？高还是矮？
Joey:对。
Monica:哪一样？
Joey:什么哪一样？
Monica:你没见过鲍勃，对不？
Joey:对，但是…
Monica:哦天呐，乔伊，这家伙很有可能非常……
Angela:嗨，乔伊。
Monica:非常帅。我现在就闭嘴。
…………………………
Chandler:他们在哪儿？他们在哪儿？
Phoebe:这样挺好。我们两个还从来没单独做过什么呢。
Chandler:太好了。也许明天我们可以租辆车去压小狗。
Phoebe:哦，这件事我可不想做。
Chandler:来了。
Phoebe:祝你有个愉快的分手。
Chandler:嗨，珍妮丝。
Janice:哦，天呐，真高兴你给我打了电话。我今天过得一塌糊涂。
Chandler:嘿，那可不太好。能给我一杯浓缩咖啡和一杯拿铁吗？
Janice:我们从那个照相馆取回底片，你知道的，有几颗小蔬菜的那个。不管怎样，他们太烂了，所以下午剩下的时间我就走了，然后我去逛街……给你买了…我找一找…我找一找… 我找一找…我给你买了…
Chandler:什么？
Janice:什么？
Chandler:你给我买了什么？
Janice:我给你买了......这个。
Chandler:布尔温克图案的短袜。太贴心了。
Janice:嗯，我知道你有洛基的，所以我就想，你懂的，你可以穿两只布尔温克图案的，或者你可以穿两只洛基的，或者，你也可以混搭着穿，一只骆鹿一只松鼠，反正随便你怎么穿。
Chandler:好吧，我想再要一杯浓缩咖啡，你要再来点拿铁吗？
Janice:不，不，我这杯还在喝呢。
Chandler:就这样？
Phoebe:是啊，真的好难。
Chandler:哦，对啊，那个拥抱看起来真凶残。
Phoebe:好吧，你又不是当事人。
Chandler:对不起。
Phoebe:珍妮丝那边进展的怎么样？
Chandler:进展？没有进展。她给我买了袜子。
Phoebe:这个可以跟你洛基的袜子搭啊！ 哦，天呐，她真的很关心你。对不起了。
…………………………
Woman:借过，让让，让让。
Rachel:哦，抱歉。我要用这台机器。
Woman:嗯，好吧，现在你用不了了。
Rachel:但是我占了的，我把篮子放在上面的。
Woman:哦，对不起，那是你的篮子？
Rachel:是啊。
Woman:篮子很漂亮，但很不幸，我没看见肥皂泡。
Rachel:什么？
Woman:没有肥皂泡，就不算占了。明白吗？
Ross:怎么了？
Rachel:嗨，呃，没什么。那个可恶的女人抢了我的机器。
Ross:你的篮子放在上面的？
Rachel:是，但是没肥皂泡。
Ross:所以呢？
Rachel:嗯，你知道，没放肥皂泡，就不算占了。
Ross:没肥皂泡？抱歉，你等一下。那是我朋友的机器。
Woman:嗨，嗨，嗨，她的东西又没在里面。
Ross:嗨，嗨，嗨，没这规矩而且你也知道的。好了，演出结束。没什么好看的。好了，我们开始洗衣服吧。
Rachel:好厉害。我连退汤都不敢。
Ross:啊，那是因为你是个温柔，可爱....呃……你，呃，你，哦，嘿，呃，你必须要放洗衣液。
Rachel:那是什么？
Ross:乌伯维斯，新产品，德国货，效果超强大。
Ross:瑞秋，你要，呃，你准备把这些分开洗吗？
Rachel:哦，天呐，我就是个洗衣白痴。我想，我是不是应该用一台机器洗衬衣，另一台洗裤子？
Ross:你以前从来没这样洗过衣服？
Rachel:嗯，没自己洗过，但我知道其他人这样洗。好吧，被你发现了，我是第一次来洗衣房。
Ross:啊，好吧，别担心，我会用轻柔循环模式的。好，最基本的，你得用一台机器洗你所有白色的衣服，好，另一台洗其他颜色的衣服。第三个洗......你贴身衣物，就是胸罩和内裤之类的。
Rachel:好的，那这些棉质的白色内裤呢？和白色衣服一起洗，还是贴身衣物？
Ross:呃，这个，这个，这个你自己决定。
…………………………
Monica:他好帅！你们在哪儿长大的？
Angela:布鲁克林。
Bob:克里佛兰。
Monica:怎么会这样？
Joey:天呐！
Monica:怎么了？
Joey:我刚刚突然我在降落，但实际没有。
Joey:所以你和安琪拉在一起？
Bob:对，差不多。
Joey:你运气真好。你知道我最想念她什么吗？就是她啃东西的时候发出的可爱的小声音，就像一只开心的小松鼠或者鼬鼠。
Bob:我倒没注意过。
Joey:哦，对，对，注意听听。
Bob:莫妮卡，莫妮卡很好。
Joey:对，对，她很好。不过我们不会长久了。我跟她在床上心有余而力不足。性方面。
Monica:我跟你说，鲍勃简直太棒了。
Angela:是啊，不是吗？
Monica:真是太棒了，好不容易遇上一个像他这样的，既聪明又风趣，而且心智超过8岁小孩的。
Angela:还有你知道吗？他在床上更是一流。
Monica:哇，我哥甚至都从来都没告诉我他第一次是什么时候呢。
…………………………
Angela:啊。那很好啊。
Phoebe:嘿，你能做到的。就像撕掉创可贴一样。只要快速一扯，然后伤口就露出来了。快去！快去！
Chandler:珍妮丝，嗨，珍妮丝。好吧，我说了，我想我们不该再交往下去了。珍妮丝。
Janice:好吧。我懂了…别，别，别….
Chandler:这和你无关。
Janice:我知道，这和我无关。这完全是因为你害怕承诺。
Chandler:我一点也不怕承诺。我一点也不怕承诺。
Janice:哦，得了吧。
Chandler:我不怕。
Janice:哦，得了吧。
Chandler:我不怕！我准备好了随时都可以奉献承诺。
Janice:真的吗？
…………………………
Rachel:好，我知道这听起来很傻……但是我觉得如果我可以做这个…我想如果我可以自己洗衣服的话…我就没有办不到的事。
Ross:我不觉得很傻。卡萝离开我之后我不得不第一次自己做晚饭。抱歉，时间到。接下来到我......
Ross:啊哦。
Rachel:怎么了？
Ross:啊哦......啊哦，衣服洗好了。这是一首歌。我们唱的一首洗衣歌。啊哦，衣服洗好了。
Ross:啊哦！
Ross:没事，没事。哩咯，衣服洗好咯。
Ross:好吧好吧，就是你掉了一只红色的短袜在白衣服堆里，现在所有的衣服都变成粉色了。
Rachel:哦，所有的衣服都变成粉色了？
Ross:对，呃，除了那只红色的短袜，还是红色的。可怜，别难过，任何人都会发生这种事。
Rachel:才不是呢，就我才会发生这种事。天呐， 我穿这些看来会像只巨大的复活节糖果！我在做什么啊？我在做什么啊？我爸说得对，我无法独立生活。我连洗衣服都不会。
…………………………
Monica:超人狗气球出了点问题，它的头没办法充气鼓起来。所以......嗯......它的头好像快掉到百老汇大街上一样，然后我心想......实在太不像话了。恩，我眼睛进东西了，哦，乔伊，我们到灯光下看一下，好吗？我的天呀！
Joey:怎么啦？
Monica:喂！我们是坐在一桌吗？看起来就像……在阿巴拉契亚喝鸡尾酒一样。
Joey:算啦，他们感情很好。
Monica:感情很好？她舌头都伸进了他耳朵里了。
Joey:哦，好像你就从来不对罗斯做点粗犷的小动作似的。
Monica:乔伊，这太变态了，太恶心了，太......这不是真的，对不对？
Joey:好吧，谁说是真的？我是说......
Monica:哦，我的天，你在想些什么啊？
Joey:好吧，我也不想这样的，好吗？嗯，可能有一点。
Monica:我要走了。
Joey:等等，等等，等等！好啦！你喜欢他，我想要她，他喜欢你。
Monica:真的？
Joey:是啊。听着，我想，就我们两个知道哈，如果我们一起想办法......就能拆散他们。
Monica:真是抱歉，没想到我会这样。你那个诺曼·梅勒的故事让我都笑喷了。
Joey:呃，服务生，这边再来一盘鸡翅。
…………………………
Chandler:事情是这样的，珍妮丝。要知道，我的意思是，好像我们不是一类人。你懂的，我就像乒，乒，乒，你就像乓、乓、乓。天呐，太对不起了，你没事吧？
Janice:噢，嗯，只是我的隐形眼镜，只是我的隐形眼镜。我马上......我马上回来。哎呦......
Chandler:我打到她的眼睛了！我打到她的眼睛了！这是有史以来最差劲的分手了。
Phoebe:哦，我的天。你已经喝了多少杯了？
Chandler:哦，我不知道，一百万杯？
Phoebe:钱德勒，放松，放松。想点高兴的事。啦啦啦啦。
Chandler:我没事的。
Phoebe:好吧。
Chandler:不妙，她回来了。
Phoebe:在这儿等着。深呼吸。
(两个人拥抱，然后珍妮丝满意的走了)
Chandler:你是怎么办到的？
Phoebe:天生的。
Chandler:我们应该回回分手都一起。
Phoebe:哦，乐意之极。
…………………………
Ross:你把衣服洗干净了，这才是重点。
Rachel:哦，我想是吧。只是现在每件衣服都像睡衣一样了。哇，对不起，抱歉，这推车是我们的。
Woman:好吧，我的腰围也曾是24寸。但你总会失去些东西。让开，别挡道。
Rachel:抱歉，可能我说得不够清楚。呃，这是我们的推车。
Woman:嗨，嗨，嗨，里面都没有衣服。
Rachel:嗨，嗨，嗨，嗨，别再乱编规矩了！
Woman:放手，车是我的。
Rachel:好吧，好吧，听着，女士。如果你想要这辆推车，就必须把我一起推走！
Rachel:太好了，你看见没？
Ross:你太棒了！女士们先生们，一位脱胎换骨的新女性诞生了。没有你我做不到。
Ross:好，恩，呃，干衣机里还有衣服吗？我没事，我没事。
Rachel:你确定你没事？
Ross:是的。
Rachel:还疼吗？
Ross:是的。
…………………………
Phoebe:这方法真好，你现在衣服颜色都一个色系，回头我也这么干。
Monica:嗨。
Phoebe:嘿，怎么样啦？
Joey:太棒了！
Monica:我们把那对儿拆了，然后一人分了一个。
Ross:真是个美丽动人的故事。嗨，顺便说一句，我很好。
Monica:哦，对不起。
Phoebe:他需要一点时间哀伤一下。
Chandler:我自由了！我自由了！
Phoebe:他应该这样做。
