老友记第1季第19集: 风流牙医。
Chandler:我真不敢相信你会这么说，我是花生先生而非咸味先生。
Joey:才怪，盐先生是个水手，他应该是最顽强的点心。
Ross:我不知道，你不会想和谷物坚果作对的。他们是疯子。
Monica:上帝呀！你们快看！有一个讨厌鬼拿着望远镜。
Ross:我真不敢相信他在看我们。
Rachel:真呕心。
Chandler:我感觉被冒犯了，而且是以很不爽的方式。
Phoebe:怎会有人这样？
(大家散开)
Phoebe:你们看，丑陋裸男有双重力鞋。
(大家聚集)
…………………………
Chandler:告诉你们，几年后学童将会把它奉为第一次约会的经典加以研读。
Phoebe:是的。
Chandler:要我说，是的。它太令人无法置信，我们可以完全作自己，无须再玩任何游戏。
Monica:你打过电话给她没？
Chandler:让她知道我喜欢她？你这是怎么了？疯了？
All:男人啊，这太恶心了。
Chandler:这才第二天你要我显得有多饥渴？我没错，对吧？
Joey and Ross:对，让她慢慢等吧。
Monica:我无法相信我爸妈强迫我找你们这种男人。
Phoebe:哦，天呐，赶紧行动！打电话给她，别摆出一付臭男人的样子。
Chandler:这个，顺便说一下，旧金山真有这道菜。是她的电话答录机。
Joey:她的答录机？
Chandler:不，真有意思，是落叶清扫机。
Phoebe:你为何不说话？
Chandler:噢，不不不不，上次我想给她留个自然的留言时，结果说了“是的，的确滴哦”。
Monica:看，是Rachel和Barry不，别一起看。
Ross:好的，好的，怎么了？
Phoebe:他们只是在讲话。
Ross:是吗？他是不是神情落寞？他是否像要推开一切的样子？
Phoebe:没有，实际上他正在微笑。我的老天，不要那样干！
Ross:怎么了？怎么了？怎么啦！
Phoebe:对街的男人踢了一只鸽子。
Chandler:这就是法案成为法律的原因。
Chandler:你好，Rach。
Monica:情况如何？
Rachel:你知道，实际上非常好。
Rachel:他带我到俄国茶室吃饭，我点了那种鸡肉，一刺就有奶油啧出来的那种。
Phoebe:今天真不是鸟儿的好日子。
Rachel:然后我们去精品店，我告诉他不要，他还是买了一小瓶香奈儿给我。
Ross:真体贴。是在你跟他说之前还是之后送的，叫他别再打电话来，别再送你花，别再来烦你，嗯？
Rachel:好吧，实际上我们没有到那一步……能再见到他的感觉真好，你们知道吗？感觉是那么自在而熟悉，感觉很好！
Ross:你已讲了两遍很好！
Joey:废话，你上哪儿去了？
Rachel:是啊，但是今天和他在一起感觉不同，我的意思是他今天不像是牙医，我们玩得很开心，这样有什么不对吗？
Chandler:是的！
Rachel:为什么？
Chandler:我有我的理由。
Monica:好吧，这个事实怎么样：他跟另一个女人订婚了，而这个人正好是你的前好友？
Rachel:好吧，好吧，好吧，好吧，我知道这样做很傻。我下午去找他，把这事了结了。
…………………………
（两个人躺在躺椅上，赤身裸体，刚刚做完爱）
Rachel:喔！
Barry:耶。
Rachel:我不疯狂吧？我的意思是，我从未像这样过。
Barry:是的，没有。
Rachel:这儿有个小水槽真好。
…………………………
Chandler:带着权威，挂断电话。
Ross:你赶快给她留言好不？
Chandler:好的，好的。哦，丹妮尔，没想到是答录机接的，有空请回电……再见。哦，天呐，天呐！
Monica:过去两小时你就在忙这个？
Chandler:喂，我一直在演练好不！
Ross:和盘子有何关系？
Chandler:我要她以为我在餐厅……我过着不错的生活，不是只在这儿演练数小时的样子。
Monica:看，又是那个拿望远镜的人。
Phoebe:拜托，走开，别再往这儿看。
Monica:这下可好，他也挥手了。
Joey:我们得想办法阻止他。我们得想办法阻止他，早上我逮到他往这儿看，真是令我毛骨惊然，我感觉自己无法办事。
Monica:什么样的事情呀？
Joey:成熟点行吗？我不是指性，我只是光着屁股做饭。
Phoebe:你光着屁股做饭？
Joey:是啊，烤面包，泡燕麦粥，都是不会溅出来的。
Chandler:看我干嘛？我毫不知情。
…………………………
Barry:怎么了？
Rachel:巴瑞，这样不好。
Barry:不，不，是非常非常好。
Rachel:明蒂怎么样？
Barry:我们干得比明蒂好太多了。
Rachel:不，不是那事，我的意思是，你和明蒂怎么办？
Barry:如果你愿意，我就和她分手。
Rachel:不，不，万万不行，别那样做，我的意思是，别为我那样做。
Bernice:法大夫，鲍比来做调整。
Barry:谢谢柏妮丝。我们这周末去渡假。
Rachel:巴瑞，拜托，这样太……
Barry:但是，等等，等等，我们可以去阿鲁巳。我在本属于我们的蜜月期去过了，那里很好，你一定会喜欢。
Rachel:我本来有穿胸罩的。
Bobby:法大夫。
Barry:好了，格林小姐，看来一切正常。（摆着瑞秋的嘴看她的牙齿）
Rachel:干嘛？
Bobby:我十二岁了，我可不傻。
…………………………
Chandler:能借用你的电话吗？
Monica:可以，不过……我指点你一下，你手里拿的那支也是电话。
Chandler:是的，这电话没问题啊，她为何不回我电话？
Joey:或许她没听到你的留言。
Phoebe:如果愿意你可以打给她的留言机，如果听见许多哔哔声，那代表她或许没听见留言。
Chandler:难道你不认为这样会使我感觉有点……
Ross:绝望，渴望，可悲？
Chandler:你显然看过我的征友启事。
Phoebe:哔几声？
Chandler:她接了。
Monica:看到没，这就是我们说的你该用“你好”这个词才对。
Chandler:我不会跟她说话的，她显然听到我的留言了，而且选择不回电。我既渴望又遭人冷落，天啊，我真想念纯渴望的滋味。
…………………………
Phoebe:嘿，他表现如何？
Rachel:事实上，很不错……
Monica:呃，瑞秋，你头发上为何有牙线？
Rachel:有吗？
Monica:是啊。
Rachel:结果我们在他椅子上做爱了。
Monica:你在他椅子上做爱了？我是否说得太大声，是不是？
Ross:你们什么？
Phoebe:在他椅子上做爱。
Ross:什么，呃，你到底在想什么？
Rachel:我也不知道，我是说我们仍在乎对方。我们有过一段历史，就像你和卡罗尔一样。
Ross:不，不不，一点都不像我和卡罗尔。
Rachel:拜托，如果她说：罗斯，我要在这沙发上要你，此时此地，你会怎么回答？
Chandler:如果需要我可以过去点。
Ross:这是，这是，这完全是两回事，这是风马牛不相及的事，这是牙医和女同志的，我得走了。
Phoebe:你要上哪儿去？
Ross:我就是要走，行吗？我需要理由吗？我有自己的人生要过，我有排满了的计划，我已经落下好多事了，好不？
Rachel:哈喽！明蒂，嗨，你还好吗？是的，是的，我听说了，恭喜啊！这真是太好了！真的吗？哦，天呐，好的，好的。我明天工作，如果你愿意你可以过来…… 好的，太好了，太好了，好吧，明天见了。好的，再见。噢，天呀，哦，天呀，哦，天呀！
Chandler:明蒂还好吗？
Rachel:她明天想见我，她的语调好诡异，我得打电话给巴瑞。嗨，是我，我只是…… 明蒂！明蒂！我猜你可能会在那。
Chandler:地狱全是你这种人。
Joey:他回来了！偷窥者回来了！蹲下！
Rachel:蹲下？
Chandler:并摇摆！
Rachel:谢谢，但是我得去上班了，我的眼睛要等着被明蒂抓伤。
Monica:淡定，或许她还不知道。
Rachel:拜托，我们七个月来没联络过，但是现在她突然打电话来？我的意思是，还会有什么事呢？大伙们，她曾是我最要好的朋友。我们一起去夏令营，她教我如何接吻。
Joey:是吗？
Rachel:如今我像是，我像是第三者，我感觉很……
Joey:不老实！
Rachel:好吧，回头见了。
Joey:等等，我和你一起出去。她在夏令营时教你亲吻，你是穿着制服呢，还是……没事了。
Chandler:我要上洗手间，帮我守着电话好吗？
Monica:你何不带进去？
Chandler:我们还没第二次约会呢，她需要听到我尿尿的声音吗？
Monica:何不干脆打给她？
Chandler:我已留言，不能打给她，我有一些尊严的好吧。
Monica:有吗？
Chandler:没有。
Chandler:丹妮尔，你好，我是Chandler，我很好。呃，我不知道你是否给我打过电话，呃，因为我这个白痴不小心把电话关了。哦，呃，好的，没事儿，很好，好的。她正在打另一个电话，她会给我打回来……她正在打另一个电话，她会给我打回来……
Monica:你不想尿了？
Chandler:这就是我跳舞的原因。
…………………………
Rachel:明蒂。
Mindy:你好。
Rachel:嘿，你好，什么事啊？
Mindy:我们需要坐下来谈谈。
Rachel:当然啦，那么...
Mindy:哦，天呐，好吧，我只问你一次，我希望得到直接的回答。不像那次问你红色短裤是不是让我的屁股显得大一些这样的问题。我知道最近有点尴尬，你是我这世上认识最久的朋友，除了萝瑞，由于她减了肥但是脸蛋却不好看，所以现在她很刻薄。好吧，我准备说了啊。
Rachel:好吧。
Mindy:你愿意当我的伴娘吗？
Rachel:当然愿意！
Mindy:太好了。太好了。
Rachel:你只想问我这件事？
Mindy:对，就这些。
Rachel:哦，怎么了？怎么了？
Mindy:不只这些。
Rachel:肯定就这些。
Mindy:哦，不，不是的。我觉得巴瑞在这个城市里有其他的女人。
Rachel:额，你怎会这样想？
Mindy:自从我们宣布订婚以后，他就变得很奇怪，而且昨晚他回到家时闻起来像有香奈儿的味道。
Rachel:真的？如果这样能让你好过点，我和巴瑞订婚时，他也完全变得很奇怪。
Mindy:噢，天呐！你瞧，这就是我最担心的。
Rachel:什么？你担心什么？
Mindy:好吧，好吧……巴瑞和你订婚时，我差不多……跟他正在偷偷恋爱。
Rachel:什么？
Mindy:我知道，我知道，他向我求婚时，每个人都说：他会对你做他以前对瑞秋做过的事，现在我觉得我真蠢。
Rachel:哦，明蒂，你真蠢。哦，我们两人都真蠢。
Mindy:什么意思？
(瑞秋伸出胳膊，是香奈儿的味道)
Rachel:是不是熟悉的味道？
Mindy:噢，不是吧。
Rachel:哦，我很抱歉。
Mindy:不，应该是我，我很抱歉……
Rachel:不，我很抱歉，我很抱歉……
…………………………
Joey:噢。
Ross:四个字母，圈圈或圆圈（填字游戏）。
Chandler:快响呀，该死的，快响呀！
Ross:谢啦。
Joey:喂，你知道我们的电话坏了吗？
Chandler:什么？
Joey:我从咖啡店打给你，没有应答。
Chandler:我把它关掉了，天啊，我把它关掉了！
Monica:和你告诉她的一样！只是指出讽刺的地方而已。
Joey:喂，听我说，我去对街跟门房聊过了，我知道那个偷窥狂的名字！电话我能用下吗？我能用下你电话吗？请帮我查辛尼马克斯的电话号码。
Ross:热装置？（填字游戏）
Phoebe:散热器。
Ross:五个字母。
Joey:西德尼在么，哦，你是？
Monica:辛尼是个女的。是女的又怎样？
Joey:对，对，又怎样？听着，我住在对街，我知道你和你的小望远镜的所有事情，我可不喜欢这样，好吧？是啊，我现在可以看到你！喂！如果我要穿着内裤在室内走来走去，我可不想感觉…… 谢谢。那不是重点……重点是……大多数时候是举重，但是偶尔。。。
Joey:对，我邻居…… 对，黑褐色头发，她说你有天穿着绿色裙子非常好看。
Monica:绿色裙子？真的？
Joey:嘿，她说你像英格丽褒曼！
Monica:少来啦！
Chandler:她提到我了吗？
Joey:她想知道为什么你脑袋上缠一块毛巾。
Chandler:那是留置护发素，不行吗？ 那是个留置护发素。
…………………………
Rachel:嘿，有时间吗？
Barry:当然当然，进来吧！
Mindy:亲爱的。
Barry:呃，你们…… 你们来干什么？
Rachel:呃，我们是来和你分手的。
Barry:你们两个一起？
Mindy:总之，我们认为你是个大烂人，你该遭到天打雷劈。
Barry:对不起…… 对不起，天呐，我是个白痴，我是个懦夫，我无法自拔，不管我做什么都是因为太爱你了。
Rachel:呃，巴瑞，你说的是我们中间哪一个？
Barry:明蒂，明蒂，当然是明蒂，一直都是明蒂。
Rachel:即使我们在你椅上做爱？
Barry:我发誓，不论我做什么，我一直想的都是你。
Rachel:噢，拜托，第二回合的时候你连她都认不出来了。
Mindy:你们做了两次？
Rachel:第一次不算，你了解巴瑞的。
Barry:我亲爱的，再给我，再给我一次机会，好不？我们再重新来过。我们再到Aruba去。
Rachel:你和Aruba有什么关系？你和航空公司有协议吗？
Bernice:法大夫，这儿有紧急状况，詹森被自己的牙套噎到了。
Barry:拜托，我马上去。听我说，请别离开，我马上回来。
Mindy:好吧。
Rachel:好吧，好吧，我们在这儿，恨你！看见他走出去时满身大汗没？听着亲爱的，如果我去抓住他的蛋蛋，然后你狠狠打他几拳，我告诉你，那感觉一定很爽。
Mindy:是啊，我很确定我还是会嫁给她。
Rachel:你说的什么话啊？明蒂，那家伙是个恶魔，是个衣冠禽兽。
Mindy:听着，我知道他并不完美，但事实上，我最终还是想当巴瑞医生夫人。
Rachel:我的天。
Mindy:希望你能为我感到高兴，我希望你还愿意当我的伴娘。
Rachel:我希望巴瑞在Aruba不会将你宰了然后吃掉。
…………………………
Monica:你还好吗？
Rachel:还好。
Monica:真的？
Rachel:真的，自从我在婚礼上抛下巴瑞。我一直在想这决定是否正确。如今我知道了。
Monica:我真为你高兴。
Joey:好日子啊。好吧，给你这么说把，花生先生的穿着比较讲究。我是说他有单片眼镜、高帽……
Phoebe:你知道他是个同志吗？
Ross:我只想弄清楚你判花生先生出局了？
Danielle:钱德？
Chandler:丹妮尔，你好！呃，各位，这是丹妮尔。丹妮尔，这是各位。你来这儿做什么？
Danielle:我一直打电话给你，结果我记错了你的号码。最后问查号台知道你的号码，却没人接电话。我想来看看你是否无恙！
Chandler:哦，呃，我没事。
Danielle:或许我们晚点可以聚一下？
Chandler:这主意不错，我再打给你，或是你打给我，怎么都可以。
Danielle:一言为定。
Danielle:再见了，各位。
All:再见。
Monica:呜呼！有戏啊！
Ross:第二次约会！
Chandler:我不知道。
Rachel:你不知道？
Chandler:她好像很不错，她大老远来这儿只想确定我没事儿？我的意思是…… 有这个必要吗？
