老友记第1季第11集：钱德勒母亲来访。
Phoebe:你觉得他们有昨天的《每日新闻》吗？
Monica:干嘛？
Phoebe:只是想看看我的星座运势准不准。
Monica:天啊，Phoebe，现在别看。后面有一个能让我们伤心欲绝，难以自拔的帅哥。
Phoebe:在哪儿？ 哦~快到妈妈这里来。
Monica:他走过来了，淡定，淡定，淡定。
Guy:帽子真漂亮。
Monica and Phoebe:谢谢。
Phoebe:我们应该做点啥，吹口哨。
Monica:我才不会吹口哨呢。
Phoebe:赶紧，行动。
Monica:不。
Phoebe:行动！行动！行动！
Monica:喔~喔~
Phoebe:我不敢相信你做了。
(一辆消防车开过来，把帅哥撞了)
…………………………
(医院,帅哥躺在床上)
Phoebe:都是我的错。
Monica:不，是我的错。我为什么“喔喔”？我还指望会发生什么么吗？ 指望他回头说“我喜欢那声音，我现在就想要你”？
Phoebe:我只希望我们能做些什么。嗨, 昏迷的家伙，快起来! 起来！起来！起来！
Phoebe:也许没有人试过这一招。
Monica:希望我们至少能知道他的名字。
Phoebe:我懂，讨厌他们叫他John Doe。太伤心了。感觉他就像一只小鹿，一头小母鹿。喔，我就此打住。
Monica:瞧他这张脸，就算在睡觉都是一副聪明样。
Phoebe:但是，你看见他指关节上的凹凸么？ 那说明他是个艺术家。
Monica:好吧，他是个兼职教雕刻的律师。而且他会跳舞。
Phoebe:哦，并且他是那种肯听你讲话的人，你知道的，而不是那种，一边说“对，我明白”，但实际上却在想象你没穿衣服的样子。
Monica:我希望所有的男人都像他这样。
Phoebe:我懂。
…………………………
Ross:我就不明白了，你们都不认识这男的。
Chandler:是啊，你俩在城里就找不到清醒的男人吗？
Monica:他身边没人照顾。
Phoebe:对，我们觉得应该负点责任。
Joey:我不敢相信你说了“喔喔”， 我都不说“喔喔”。
Rachel:哦，她出来了，她出来了。
(电视里播放着钱德勒的妈妈)
Jay Leno:各位，稍后我们将讨论她的新书《洒脱的快感》，永远引人入胜的Nora Tyler Bing. 这会儿你该叫孩子们上床睡觉了。
Chandler:我们没必要看这个。Showtime，HBO 和Cinemax台都在放《老板渡假去》。
Rachel:不可能，别想了。
Joey:嘿，那是你老妈。
Chandler:正是如此。看《老板渡假去》！死人的腹股沟被打个二、三十次呢！不看吗？
Chandler:好啊，如果11岁的时候你的小伙伴们争相传阅《情妇婊子》第79页，你就不会觉得赞了。
Monica:我记得第79页的内容！
Joey:哦，对，歌剧之后的事还有那个盆关节部位会移位又恢复的女孩？
Ross:好啦，Chandler， 我喜欢你老妈。我觉得她很棒！
Chandler:她不是你老妈，你怎么说都行。
Ross:好啦，够了。
Paolo:晚上好！
Rachel:哦，亲爱的。
Ross:那盆通心粉什么时候从罗马回来的？
Monica:昨晚。
Ross:是吗，他的飞机没在空中炸成一个大火球？只是我做的一个梦？……但是， 呼！
Phoebe:嘿，嘿，嘿，她出来了！
Paolo:哇，Nora Bing！
Jay Leno:听说你在伦敦被逮捕了？怎么回事？
Phoebe:你老妈被逮捕过？
Chandler:嘘，我正感到无比骄傲呢。
Mrs. Bing:这个说来有点不好意思，有次我和一个男人亲热之后......
Chandler:她还说难为情？ 
All:嘘.....
Mrs. Bing:我就突然想吃宫保鸡丁。
Chandler:说的太多了！
Mrs. Bing:不用说，他有个大家伙。
Rachel:天呐，我太喜欢她了。
Chandler:我觉得我中风了。
Jay Leno:好，那么你现在正忙着巡回新书签售会，进展如何？
Mrs. Bing:哦，还不错，明天我将前往纽约。其实我不喜欢纽约，但是我可以见到亲爱的儿子。
 All:啊哦！
Chandler:这是我知道我妈要来的渠道，大部分老妈会打个电话。
Jay Leno:别会错意，只是我觉得你看起来不像一个当妈的人，当然，我绝没有恶意......
Mrs. Bing:哦，不，我是个很棒的妈妈，我儿子的第一个避孕套是我买给他的。
Chandler:然后他就欲火焚身。
…………………………
Monica:看看，国会正讨论新赤字削减法案.....市长想再度提高地铁票价......今天最高气温是45华氏度......还有，哦，一些体育比赛。
Monica:不，不够特别。
Phoebe:喔，叫“阿伽门农”怎么样？
Monica:太太特别了。
Mrs. Bing:我好饿，我吃点什么呢......
Chandler:哦，天，千万不要是宫保鸡丁。
Mrs. Bing:哦~你看了那节目，觉得怎么样？
Chandler:我觉得你可以更开放......一些些。
Ross:这个招待是什么？ 只有你才会选这种地方。
Mrs. Bing:哦，少来，别说了，这里多有趣。么，抱一个。我听说你离婚的事了。同性恋哈？好吧，你知道老话说得好：“许愿要小心”。 好吧，我们可以喝点龙舌酒了。
Chandler:我等着呢。
Mrs. Bing:谁要来点儿？
Phoebe:我要。
Mrs. Bing:给你，Ross？
Ross:呃，我不太喝这种酒。
Rachel:抱歉，抱歉我们迟到了，呃，我们有点，忘了时间。
(罗斯看了一眼瑞秋和保罗的热吻，心里难受)
Ross:但是男人是可以改变的。有人要我评价什么吗？
(瑞秋给保罗喂东西吃)
Ross:好吧，我要闪人了。
Mrs. Bing:别这么说，亲爱的，我能办到大家都能办到。你只需要先描述几个欧洲城市，然后用30个委婉词形容男性生殖器官，嗙，你就写成一本书了。
Chandler:(这是)我的母亲大人，先生们女士们。
…………………………
(Mrs.宾在打电话)
Mrs. Bing:对，226房有留言吗？你还好吧，猛男？
Ross:哦，我还好，还好。
Mrs. Bing:你今晚是怎么了？
Ross:没什么，没什么，没什么，没什么。
Mrs. Bing:好的，谢谢。是因为那个意大利舔手男，对吧？
Ross:不，是他舔的那个人。
Mrs. Bing:她应该和你在一起的。
Ross:你真厉害。
Mrs. Bing:哦，Ross，我卖出上亿本的书，你知道为什么吗？
Ross:因为封面上露两点的辣妹？
Mrs. Bing:不，因为我知道怎样去描写那些女人们钟情的男人。相信我，Paolo完全没有卖点。没人愿意翻325页看Paolo的故事，嘿，他就是个男二号人物。他就是，是个最终会被写死的剧情人物。
Ross:什么时候？
Mrs. Bing:他不是主角。知道我们的男主是谁吗？
Ross:封面上露两点的猛男？
Mrs. Bing:不，是你啊。
Mrs. Bing:不，说真的，你看，你既聪明又性感。
Ross:好吧。
Mrs. Bing:是，你是的。事实上你不认为自己性感这一点更迷人。好啦，小盆友，你会没事的，相信我。
Ross:哦。
(两个人开始先亲一下，再亲一下，最后开始接吻)
Joey:呃，我到街上尿就好了。
…………………………
Ross:嘿，Chandler在吗？
Joey:在。
Ross:好吧，昨晚的事......你没......告诉Chandler吧？因为我想，我们不需告诉。只是个吻，一个吻，没什么大不了的，对吧？
Joey:对，没什么大不了的......那是在怪异的世界里吧！你违反规定。
Ross:什么规定？
Joey:不能亲朋友的老妈啊！姐妹还可以，或者一个性感的姨妈可能也行，但是老妈可不行，绝对不行！
All:啊！啊！你们在外面干什么？
Ross:呃，我和Joey说过要早起去打回力球，但是，显然有人睡过头了。
Joey:对，好啊，你都没带球拍。
Ross:对，没带，因为我的拍子拿去换线了，有人应该帮我准备一支拍子的。
Joey:对啊，你都没说你握把的尺寸。
Chandler:好吧，你们俩真真会浪费时间。
Ross:好吧，我是人渣，我是人渣。
Ross:我也不知道，天，我......啊，她不像是一般的妈妈，她很性感，她......
Joey:你不觉得我妈妈性感？
Ross:啊......不一样的性感......
Joey:回头告诉你Gloria Tribbiani 当年也是个标致美人，好吧？你以为生7个小孩容易吗？
Ross:好吧，我觉得我们越聊越离谱了。
(瑞秋和保罗接吻完事)
Rachel:你们两个在屋外做什么？
Ross:反正不是打回力球。
Joey:他忘了告诉我他握把的尺寸。
Ross:他也没带护目镜。
Rachel:你们两个之间好像有点问题哦。
Rachel:再见，宝贝。
Ross:他们在等着让我这样做吗？
Joey:你到底要不要告诉他？
Ross:不，我才不告诉他呢，我为什么要告诉他？
Joey:因为如果你不说，他妈妈也许会......
Monica:你俩在这儿干什么？
Joey:呃....他连护裆都没穿！
Monica:我问了什么？
…………………………
Monica:嗨。
Phoebe:嗨。
Monica:你在这做什么？
Phoebe:没事，我只是顺路…那个......你又来干什么？
Monica:我不是专程来的，只是想顺路拿这些过来......顺路的......你经常过来？自己一个人来？
Phoebe:没，没，没！没有！呃，你觉得他比早上好点没？
Monica:我怎么知道？我又没来过。
Phoebe:真的？也没，替他换睡衣？
(说完掀开了床单)
…………………………
Chandler:哦我的天。
Ross:你是我朋友，所以我得告诉你。
Chandler:我简直不敢相信...... Paolo亲了我妈？
Ross:对，嗯，不知道你注意到没，他喝了很多酒，他喝醉之后什么样儿你也见识过......我不能这样做…是我做的，是我，抱歉，是我亲了你老妈。
Chandler:什么？
Chandler:你知道这件事？
Joey:呃，知情本身就很麻烦。
Chandler:我一整天都跟你在一起，你为什么不告诉我？
Joey:嘿，嘿，他们被我逮到算你幸运，不然谁知道还会发生什么。
Ross:谢了，老兄，帮大忙了。
Chandler:我都没法相信，你到底怎么想的？
Ross:我没有…我不知道，我......
Chandler:你也知道，我和我妈之间的鸟事，我朋友里属你最清楚了。
Ross:我知道。
Chandler:我没想到你会做这种事。
Joey:我也没想到，你知道吗。。。
Chandler:我对你没有告诉我还是很生气。
Joey:为什么生我的气？
Chandler:让我摔上门吧！
(罗斯还想说什么，乔伊也出门了，指着门，不让罗斯说话)
…………………………
Monica:嗨！Rach。
Rachel:嗨！
Monica:《未婚女子》作者Rachel Karen Green.
Rachel:对，我想尝试一下。我还在写第一章，看，你觉得他的"爱之棒"能从"粗棉布监牢"中解放吗？
Monica:对，我觉得可以。还有，"engorged"里不应该有j。
Phoebe:嘿，Rach。
Rachel:嘿。
Phoebe:嗨。
Monica:嗨。
Phoebe:今晚去医院吗？
Monica:不去，你呢？
Phoebe:也不去，你呢？
Monica:你刚问过我了。
Phoebe:好吧，也许这就是个有圈套的问题。Rachel，我们现在可以开始了吗？
Rachel:好，我好兴奋呀！
Joey:看，这是我爸妈婚礼时的照片。你说，她是不是个美人。
Ross:没想到我们会谈论这个。
Joey:嘿，想像一下她没挺着大肚子就行。
Rachel:"中央公园咖啡店"很荣幸为各位呈献Phoebe Buffay女士的音乐。
Phoebe:谢谢，嗨，首先这首歌是关于一个我最近遇到的男生，他呢，已经成为我生命中非常重要的男人。你无须醒来成为我的男人。只要你一息尚存，我就会守在你身边。虽然我们相遇不久，我却只想说…
(看到莫妮卡匆忙出门，菲比决定也跟过去)
Phoebe:谢谢各位，我得暂停一小会儿。
Rachel:好，让我们一起感谢Phoebe Buffay女士。喔~
Chandler:她在搞什么东西？
Ross:哦，啊，Phoebe刚开始...
Chandler:好了，我是在和Joey说话，知道不，亲妈男。
Joey:亲妈男......我闭嘴了。
Chandler:是，好吧，我早想到她会这样。她一直都是个佛洛依德式噩梦。
Ross:那好，如果她一直这样，你为什么说出来呢？
Chandler:因为这很复杂，这很麻烦......喂！你亲了我妈！
Ross:(跟周围的围观人群说)我们正在排练希腊剧。
Chandler:真好笑，那我们排练完没？
Ross:还没，好，你不找她谈？不跟她说你怎么想的？
Chandler:当然不会说。别因为你亲过她，就自以为了解她。相信我，不能跟她谈。
Ross:好吧，是"你"不能，还是你"不能"？哦，我的手指......呃，我的膝盖......我们还在排练。啊~啊~啊~
…………………………
Phoebe:好吧，你对他做什么了？
Monica:哦，你醒了。
Phoebe:瞧你，你感觉真，怎么样了？
Coma Guy:啊，头有点晕，基本还行。
Monica:天，你的气色好极了。
Coma Guy:我感觉好极了......你们是谁？
Monica:哦，不好意思。
Phoebe:我叫Phoebe Buffay。
Monica:我叫Monica Geller，我一直在照顾你。
Phoebe:我们都有在(照顾你)。
Coma Guy:所以留言板上的字是你们写的？
Phoebe:哦，其实只是我。
Monica:我替你做过脚底按摩。
Phoebe:知道是谁帮你刮的胡子吗？是我哦。
Monica:我读新闻给你听。
Phoebe:我唱歌给你听。哈！
Coma Guy:哦，......谢了。
Monica:哦，没事。
Phoebe:没关系。
Coma Guy:好，那我们回头见吧。
Phoebe:什么？就这样？
Monica:"回头见"？
Coma Guy:哦，不然要我说什么？
Monica:我不知道。或许，呃，"你们真好"， "向我承认些什么？""我会打给你们的。
Coma Guy:好吧，我会打给你们。
Phoebe:一点诚意都没有。
Monica:你们男人都这样。我们不断付出，再付出，不停付出。并且没有任何回报。然后有一天，他醒过来......只有一句"回头见"！走吧，Phoebe。
Phoebe:知道吗，我们以为你与众不同。但是我猜只是因为你是昏迷的。
…………………………
Mrs. Bing:嗨小盆友，车等在楼下，我只想拿几本我的书给你朋友们，亲笔签名过哦。还有就是和你"吻别"，这是亲亲，也是拜拜哦...... 需要我在里斯本帮你带什么吗？
Chandler:不用，不用，知道你要去那就够了。
Mrs. Bing:好吧，要乖哦，我爱你。
Chandler:你亲了我最好的Ross！......差不多就是这个效果。
Mrs. Bing:好吧，我做了蠢事。
Chandler:愚蠢至极。
Mrs. Bing:愚蠢至极。我都不知道是怎么发生的。抱歉，宝贝，我保证不会再发生这种事。
Chandler:真的，真的愚蠢至极。
Mrs. Bing:真的，真的愚蠢之极。我们没事了吧？
Chandler:是的。不......
…………………………
(门外，罗斯走过来，发现乔伊的耳朵贴在门上面)
Ross:啊，男人与他的门之间的禁忌之爱。
Joey:嘘，他说出来了，不只是亲嘴的事，所有都说出来了。
Ross:你在开玩笑？
Joey:不，不，他说"你什么才能长大，有个当妈的样"？然后，她回了一句"问题是，你什么时候才能长大，才能意识到我是个性感女郎？"
Ross:等等，你确定她不是说"你什么时候才能长大，才能意识到我是你妈妈？"
Joey:这样更说得通一些。
Ross:现在怎么样了？
Joey:我不知道。我不在这儿说给你听嘛。我什么都听不到，等等…
Ross:你看见什么？
Joey:不好说。他们好小而且是上下颠倒的。等等，等等。他们走了，他们走了......不，不是，他们往这边来了。快跑！跑！
Mrs. Bing:你还好吧，孩子？
Chandler:嗯，好了。
Mrs. Bing:好，你要好好的哦。
Chandler:路上小心。
Ross:你好，Bing太太。
Mrs. Bing:你好，Geller先生。
Chandler:喂。
(罗斯假装敲对面的门)
Ross:你认真的？
Chandler:对，有何不可？我告诉她了
Ross:情况怎么样？
Chandler:糟糕，糟糕，不可能更糟糕了。
Ross:你感觉怎么样？
Chandler:不错。我跟她说了。
Ross:瞧见没？也许我亲了你妈不是件坏事。不过......(钱德勒脸色变了)不必继续往下说了。
…………………………
Rachel:好，这只是第一章，我需要你们十分坦诚的意见。哦，对了，在第二页中，他的手伸向的不是她的"起伏的双乳"(Rachel把breasts误拼成beasts)。
Phoebe:为什么，她可以有起伏的"双乳"啊。
Rachel:好吧，好吧，但是这回她没有。
Monica:什么是"niffle"？(Rachel把nipples误拼成niffles)。
Joey:你通常在"起伏的双乳"上可以找到。
Rachel:好吧，好吧，好吧，好吧…我不会打字。
Ross:等等，你们看到他"巨大的颤动的笔"那段了吗？等着瞧吧，他用那支笔写字的时候你可不会想在场。
Rachel:好了，够了，还我，够了啦！…不要，不要......
Phoebe:等等，等等，我刚看到她的"public hair"那段(Rachel把pubic误拼成public)。
