老友记第1季第22集: 本出生。
…………………………
(医院)
Ross:她还没来。她不在这儿。她要生我的孩子了她却不在这儿。
Monica:我确定一切都好。她的羊水破了吗?
Ross:我不知道，但是我和她通话时她说已经通过了粘液塞。
Joey:我们需要知道这些么？
Joey:我会在等候室拿出雪茄来。
Chandler:是的，Joey安排了在50年代的电影生小孩。
Ross:天啊，我不敢相信。我是说，她可能会在计程车中生产。
Rachel:哦Ross，冷静点。第一次宫缩收费两块钱，之后每收缩一次额外收五毛钱。
Rachel:怎么了？Chandler这样说的时候就没事。
Chandler:你得选对时间。
Phoebe:嗨！我错过了吗？我错过了吗？
Ross:没有，她根本还没来。
Phoebe:哦！
Monica:干嘛带着吉他？
Phoebe:我就是觉得我们会在这儿待一阵子。你懂的，来点音乐。
Ross:你到底上哪儿去了？
Susan:我们去了一下礼品店。
Carol:我想买填充动物玩具，Susan想买"胖墩儿"。
Ross:哦，Susan想买"胖墩儿"。我们要有孩子了，好么，一个孩子，你不能在这时候去买"胖墩儿"。
Chandler:我过去有"胖墩儿"汽车贴纸。
Chandler:懂我的意思了吧。
Ross:去买"胖墩儿"了。
Carol:别想了Ross。
Susan:我多买了一个。你要么？
Ross:不要。
…………………………
()
Doctor:嘿，我最喜欢的父母团队好么？
Doctor:那么，你们考虑生个孩子？好的，我了解你已怀胎九月。这是个好的开始。宫缩情况如何？
Carol:哦，我爱死了。每一次都像是子 宫中的小派对。
Susan:每4分钟一次，持续55秒。
Ross:9秒。石英表，哈！
Susan:瑞士石英表，哈哈！
Carol:我能喝饮料吗？
Doctor:碎冰，只能喝碎冰。护士站有。
Ross:我去拿。
Susan:不，我去拿。我马上就回来。
Ross:我去。我去拿！
Rachel:嗨，我想你可能想喝点碎冰。
Carol:谢谢。
Rachel:如果你还想要别的，我……(直接走向医生)觉得我们没见过吧？我是，呃，Rachel Green。我是Carol的前任丈夫妹妹的室友。
Doctor:幸会。我是Franzblau医生。我是你室友哥哥前妻的产科医生。
Rachel:哦真有趣！
…………………………
()
Monica:我想要个孩子。
Chandler:嗯，今晚不行，亲爱的。我明天得早起。
Monica:起来，走吧，我们去买咖啡。
Chandler:好吧，因为我们没做过这个。
…………………………
(乔伊和孕妇)
Joey:投球！投球！投球！投球……或者摔倒了。那样也挺好。
Joey:哦是的。
Lydia:哦，天，他们糟透了。
Joey:嘿，听着女士……哇。
Lydia:看，看看你支持的队员，Ewing。投的真不错。
Lydia:你知道么，他站在船上都不能投中水面。
Joey:哦是么？你喜欢哪队？
Lydia:哦闭嘴。你知道，今年是重建年。你……哇！
Joey:怎么……怎么了？我去把孩子的爸爸叫来。嘿，这儿需要个爸爸！我们需要个爸爸！
Lydia:孩子的爸爸没来。
Joey:哦抱歉。
Lydia:没关系。我很好。我……哦！
Joey:哦，嗯，没事。这边走。所有的孕妇好像都往这儿走。
Lydia:好。
…………………………
(莫妮卡和钱德勒讨论生孩子)
Phoebe:他们又小又肉摸起来感觉很好，不久他们长大后就会开始恨你。然后他们对你大吼大叫，你不知道为什么，你只能哭啊哭啊哭啊。你哭啊哭啊哭啊……谢谢你Ross。
Ross:对，我买你别唱了，好吧？
Phoebe:好吧。
Phoebe:哦看，是双胞胎。嗨宝宝们。哦可爱可爱。
Monica:不公平。我一个都没有，他们怎么有两个？
Chandler:你也会有的。
Monica:哦真的？什么时候？
Chandler:好吧。告诉你，我们40岁时如果都还单身，我们就一起生一个怎么样？
Monica:我怎么就40岁时还单身？
Chandler:哦不不不，我是说假设。
Monica:好吧，假设来说，我怎么就40岁时还单身？
Chandler:不不不。
Monica:怎么回事？我从根本上就有不能结婚的毛病么？
Chandler:呃，呃。
Monica:说啊？
Chandler:天啊！这个降落伞是个背包！
…………………………
()
Rachel:嘿。
Phoebe:嘿，哦，看看你，盛装登场。
Monica:你回家换衣服了？
Rachel:是啊，就是，今天是个重要的日子。我想穿漂亮一点。嗯，Franzblau医生在这儿么？
Monica:不在，我还没见到他。
Rachel:那他在哪儿？他应该在这儿的。万一小孩需要他怎么办？
Chandler:问你个问题，为什么你这么喜欢医生？难道你爸爸也是个医生？
Rachel:对啊，怎么了？
Chandler:没什么。
…………………………
(乔伊和孕妇，孕妇接到妈妈的电话)
Lydia:妈妈，我们能顺利度过的。不，我不会打给他。我不管这是不是他的孩子，他是个大浑蛋。
Lydia:不，我不是一个人。Joey在这儿。
Lydia:什么意思？Joey是谁？
Joey:我姓Tribbiani。
Lydia:她要和你说话。接电话。
Joey:嗨，对，是我。哦不不不，我们只是朋友。对，我单身。25岁。演员。您好？
Lydia:她不善于讲电话。
Joey:是的，那么，嗯，就是，嗯，孩子的爸爸怎么回事？我是说，如果有人即将生下我的孩子，我会想知道的，你懂我的意思么？
Lydia:嘿，Knick球迷，你对爸爸的看法我在乎么？嗯，不在乎。
Joey:好吧，那么，也许我应该走了。
Lydia:也许你应该走。
Joey:祝你好运，然后，保重，好么？你知道Celtics有什么问题么？他们让球员经营球队。
Lydia:哦这不是真的。
Joey:哦这当然是真的。
Lydia:不是。
Joey:是的。
Lydia:不是！
…………………………
(罗斯和苏珊吵架)
Ross:呼吸。
Susan:呼吸。
Ross:呼吸。
Susan:呼吸。
Ross:呼吸。
Susan:呼吸。
Ross:呼吸。
Carol:你们会害死我的！
Ross:还剩15秒，14，13，12……
Carol:快点数！
Susan:会没事的，这样想，这样做全是为了Jordie。只想着Jordie。他很快就会出生的。
Susan:你儿子。
Ross:不不不，我不要我儿子叫裘帝。我们商量过，我儿子叫Jamie。
Carol:是这样，Jamie是Susan第一任女友的名字，所以我们决定还是叫Jordie。
Ross:什么？哦哦哦哦，这是什么意思？还是叫Jordie，我们根本没讨论过Jordie。我们只是排除Jessy，Cody，Dylan这些名字的时候提过一下。
Carol:哦哦哦哦腿抽筋腿抽筋腿抽筋。
Ross:我帮你。
Susan:我帮你。我在做了。
Ross:嘿，你能和她睡觉，我来处理抽筋。
Susan:不，你不行。
Carol:行了，够了。你们俩都出去。
Ross:为什么？
Susan:他引起的！
Ross:不，你引起的！
Susan:是你！
Carol:我不管。我要生孩子了，你们在这儿根本是越帮越忙。
Ross:我知道……
Carol:现在出去！
Ross:谢谢你。
Susan:看你都干了什么？
Ross:好吧，听我说……
Carol:出去！
…………………………
(乔伊和孕妇，准备接生)
Nurse:呼吸，呼吸，呼吸……
Lydia:哦不。
Joey:呃！那是什么？什么东西爆炸了！不是孩子吧？
Nurse:只是她的羊水破了，冷静点，行么？
Joey:羊水破了？什么意思？羊水破了是什么？
Nurse:呼吸，呼吸，呼吸。
Joey:我很好，我很好。很恶心。我很好。
…………………………
(罗斯和苏珊吵架，被困在了房间里)
Ross:拜托。这都是你的错。
Susan:怎么是我的错？
Ross:听着，你和Carol在一起之前她从来没把我赶出房间过。
Susan:是么？好吧，我出现之前有许多事Carol都没做过。
Ross:你想耍小聪明？想幽默？
Susan:你知道你的问题出在哪儿吗？你觉得我是个威胁。
Ross:哦我觉得受到威胁？
Susan:是的。
Phoebe:嘿，嘿，好了，行了，够了！进房间。进去。天啊，我真不敢相信你们。宝宝们即将出生在这栋楼里，他听见的第一个声音不该是你们的吵闹声。所以你们别再吵了，别吵了！别让我再发脾气，我不喜欢我自己这样。好吧，谁想听点讽刺的事？
All:求救！有没有人！帮忙！
Ross:我的孩子就要在外面出生了！有没有人？所有人后退。噢！
…………………………
(卡萝接生)
Carol:他们到了吗？
Rachel:没有，亲爱的，他们还没到，不要担心，我们会找到他们的，他们到之前我们都会在这儿陪你的，好么？
Carol:好的。
Rachel:好，说到哪儿了，你在跟我说巴黎的事，听起来真吸引人。
Doctor:是真的。我酒店旁边有一家很棒的点心店。没事，亲爱的。
…………………………
(乔伊给孕妇接生)
Joey:加油，Lydia，你能行的。用力推！推出来！推出来！用力！用力！推出来！推出来！出来！我们抢球，快跑，嘿嘿吼吼。我们……我只是……好吧。用力推！用力推！
…………………………
(罗斯想办法出去)
Susan:你想干嘛，把门吸开么？
Ross:救命！
Susan:救命！
Ross:救命！
Phoebe:第二天他们终于发现了尸 体，第二天他们终于发现了……啦啦啦啦啦。
Susan and Ross:救命！
…………………………
(瑞秋和医生聊天)
Monica:没事，妈妈，一切都好，对，Ross很好。他，嗯，他在别的地方。他不在这儿。不不，你们不用飞过来，真的。什么叫这可能是你唯一的机会？别说了行么？我才26岁，我还没想过要孩子的事。
Chandler:你上哪儿去了？
Joey:哦，刚生了个孩子。
Chandler:了不起！
Doctor:说不定，可能是一小时，也可能是三小时，但是请放心，她的状况很好。那么，呃，告诉我，你目前有交往对象吗？
Rachel:不，没有，现在没有，我没有。你呢？
Doctor:没有，我不容易找到对象。
Rachel:对，没错，我听过帅哥医生这方面的传闻。
Doctor:没有，真的。我想是因为我花太多时间在……你知道，我工作上。
Rachel:哦。
Doctor:嗯，我试着不让工作影响我的生活，但是做这样的工作……很难。就像是……嗯，比如说，你做什么工作？
Rachel:我是服务员。
Doctor:哦，这样，那你下班回家后有时候会不会觉得，"如果我再看见咖啡杯……"
Rachel:是的。我懂。
Doctor:我去看看你朋友。
Rachel:好，很好。
…………………………
(乔伊来到孕妇病房门口，听到孩子的爸爸来了)
Lydia:那你怎么会知道我在这儿？
Guy:你妈打电话告诉我的。这就是她？
Lydia:不，这是个替代品。
Guy:抱歉让你自己承担这一切。
Lydia:我不是自己一个。我有大夫有护士，和一个帮忙的。那么，知道谁赢了么？
Guy:嗯，Knicks赢十分，他们真烂。
Lydia:嗯，他们也不算太糟。
(乔伊在门外，表情悲伤，将气球绑在门外，领着另一个气球离开)
…………………………
(罗斯和苏珊继续吵架，被菲比暴击)
Ross:拜托，拜托。就得用力点儿不然……可恶! 可恶! 可恶! 可恶!都是你的错。这本来应该是我这辈子最快乐的日子，你知道么？我儿子即将出生，我应该在那儿，而不应该跟你被困在储藏室里。
Susan:我心爱的女人今天要生孩子。我和你一样期待。
Ross:不不不，相信我。没人像我这样期待，好吧？还有你知道最搞笑的事是什么吗？今天结束了，你可以带着孩子回家，好吧？我有什么？
Susan:你是孩子的爸爸。大家都知道你是他爸爸。我又是谁？这世上有母亲节，有父亲节，没有女同志节。
Ross:每天都是女同志节。
Phoebe:真是太好了。
Ross:你想解释一下你刚说的话么？
Phoebe:我是说，就是，我成长过程中，你知道的，我爸爸离家了，我妈妈去世了，我继父又进了监狱，所以我从来没有过完整的父母。但是这个小宝宝呢，他有如此爱他的三个父母，甚至因为谁最爱他而吵架。而且在他还没出生的时候。就是，就是说他是天底下最幸运的孩子。抱歉，你们在吵架。
…………………………
(产房)
Carol:他们在哪儿？
Monica:我确定他们很快就会来的。
Rachel:是的，亲爱的，他们不会错过的。
Joey:放轻松。你才开了9公分。离孩子出生还早着呢。
Chandler:嘿你真的吓到我了。谁帮我一下，她要把我心脏掏出来。呃，这下好了。谁看见一个乳 头了么？
Doctor:好了，十公分，开始了。
Nurse:好了，亲爱的，开始用力推。
Carol:但是他们还没来！
Doctor:抱歉，我不能叫孩子等他们。
Carol:哦，天啊。
…………………………
(大家准备把菲比送出去，往上送)
Ross:好了，通风口打开了。
Phoebe:嗨，我是Ben。我是医院工人Ben。Ben来救你们了！
Phoebe:好了。
Ross:好，把脚给我。
Phoebe:好。
Ross:好，数到三Ben。1,2,3。好了。好的Ben。
Phoebe:好了，好了。
Susan:你能看见什么？
Phoebe:嗯，Susan，我看见像是黑暗的通气孔的东西。等等。是的，真的是黑暗的通气孔。
(工人推开门，进来，罗斯和苏珊离开跑开了，留下了菲比停在半空中)
Worker:等等！你们忘了腿！
…………………………
(卡萝)
All:用力，用力！
Ross:我们来了！
Carol:你们上哪儿去了！
Ross:说来话长亲爱的。
Doctor:好了，Carol，你需要持续用力推。我需要，我需要……打扰一下，能把这个给我么？哦抱歉。
Nurse:好了好了，这里人太多了，而且待会儿又会多一个，所以除了前任丈夫和女同志伴侣，都请出去！
All:祝你们好运！好运！好运！
Chandler:问你一下，一定要是Carol的女同志伴侣才行吗？
Nurse:出去！
…………………………
(孩子出生)
Doctor:好了好了，他的头露出来了。他出来了。
Ross:让我看看，我得看看，我得看看。哦，是头。哦，好大，Carol，你是怎么办到的？
Carol:你真是一点忙都帮不上！
Doctor:做的好，做得好。
Ross:喂！哦抱歉。
Susan:你看见什么？你看见什么？
Ross:头出来了，肩膀，手臂，还有，哦，看这些小手指，哦，胸口出来了，肚子。他是……是个男孩，绝对是男孩！好了，腿，膝盖，脚。哦哦，他出来了。他是个人。
Susan:哦看看。
Carol:他长什么样？
Ross:有点像我叔叔Ed被果冻包裹着。
Carol:真的？
…………………………
(抱着宝宝)
Phoebe:各位，他真漂亮！
Ross:哦谢谢你Pheebs。
Susan:不要大喊，我们还是得给宝宝取个名字。
Susan:我喜欢Ben。
Ross:我们，呃，我们刚想出来的。
Susan:我们刚才不在就是去想名字了。
Monica:嗨。
Ross:嘿。
Monica:我们能进来么？
Ross:当然，进来进来。我知道，我知道。有个人要介绍给你们大家。是的，这是Ben。
…………………………
(ben视角)
All:嗨Ben。
Joey：嗨Ben。
Susan:谢谢。
Rachel:哦，天啊，我真不敢相信我们之中居然有人有孩子了。
Chandler:我知道，我自己还是个孩子。
Ross:托着头，托着头，你得……
Monica:嗨Ben。嗨。我是Monica姑姑。是的我是。我是Monica姑姑。我……我这里总有口香糖。
Chandler:有时候，如果我想让你抢三垒，我会这样做。
Monica:他太神奇了。
Rachel:哦，是的。你看他。
Phoebe:哦快看快看，他闭上眼睛了。哦快看，他张开眼睛了。
Chandler:他不怎么动吧？
Ross:这样已算动了。
Rachel:你们想喝咖啡吗？
All:好的。
Ross:好吧，待会见。
Phoebe:哦快看，他又闭上眼睛了。
