老友记第1季第4集：乔治·史蒂法诺普洛先生。
Monica:好了，菲比你说？
Phoebe:好的。如果我有一天变得无所不能，我希望，恩，世界和平，没有饥荒，热带雨林受到更好保护……还要大咪?咪！
Ross:好，恩，你说的也是我的愿望。钱德勒，你呢？
Chandler:呃，如果我有一天无所不能，我要……永远都无所不能。
Rachel:看吧，永远有这么贪婪的人。"如果我得到一个愿望，那我许愿再得到三个愿望。"
All:嗨，乔伊。
Chandler:嗨，伙计。
Monica:嗨，乔伊，如果你变得无所不能，你会做什么？(无所不能，在英文中，谐音，阳痿)
Joey:也许我会自?杀。
Monica:你说什么？
Joey:嗨，如果小乔伊都玩完了，那我就没理由再活下去了！
Ross:乔伊，恩，我是说无所不能。(谐音，我阳痿)
Joey:你吗？罗斯，我真是遗憾。
…………………………
Monica:她怎么做到的？
Ross:我在公共场合无法入睡，无论是图书馆，飞机还是电影院…
Monica:你小时候就在大峡谷睡着过。
Ross:爸妈从没带我们去过大峡谷。
Ross:难道爸妈带我去过大峡谷吗？
Monica:你看她。睡得多香。
Ross:是啊。
Phoebe:哦！
Monica:什么什么什么！……嗨。
Ross:没什么，你刚刚又打瞌睡了。
Monica:你怎么了？
Phoebe:我昨晚没睡着。
Ross:为什么？
Phoebe:我奶奶找了个新男朋友，他们俩在床上都有点没安全感。而且耳朵都不好使。所以他们一直在相互确认是不是爽了。你根本不知道他们有多吵！
Monica:恩，如果你愿意的话，今天晚上你可以跟我和瑞秋一起睡。
Phoebe:谢了。
…………………………
Chandler:你实在太闲了。
Joey:嗨！寿星在这儿呢！罗斯，快看！今晚冰球比赛的票，游骑兵队对企鹅队，在花园广场，我们带你一起去。
Chandler:生日快乐，哥们儿！
Joey:我们都爱死你了，帅哥。
Ross:真搞笑，我的生日七个月前就过了。
Joey:所以呢？
Ross:所以，我估计你们是不是多了一张票又决定不了谁带个女伴去？
Chandler:恩，非要这么光往坏处想吗？
Ross:噢我的天，噢，今天是20号，10月20号？
Monica:噢，我还希望你不要想起呢。
Ross:噢。
Joey:20号怎么了？
Chandler:离万圣节还有11天，所有漂亮的装束都没有了？
Ross:今天是我和卡萝第一次，真正建立肉体关系的日子。做?爱。
Joey:你把这事告诉你妹妹了？
Ross:相信我，我逢人就说。我还是不去看比赛了，还是回家想想我的前妻和她的同性恋爱人。
Joey:看什么冰球比赛啊，跟你一起好了！
Chandler:别这样，罗斯！你，我，乔伊，酷一点，男人们的狂欢夜，来吧，怎么样，大个儿。
Ross:你在做什么？
Chandler:我不知道。
Joey:去吧， 罗斯！
Ross:好吧，好吧，也许这可以让我不去想它。那你们要答应给我买个大拇指(手套)哦？
Rachel:看看看看看，我的第一份薪水！看窗口，那儿有我的名字！嘿，我！
Phoebe:我记得我第一次领薪水那天，矿上有个矿井塌方了，死了八个人。
Monica:哇，你在矿井工作过？
Phoebe:我那时在DQ冰淇淋店上班啊，怎么了？
Rachel:天呐，这不兴奋吗？我挣的。我为了它擦桌子，热牛奶，而它。。。完全不值得。
Rachel:这是什么，钱德勒，你看看。
Chandler:哦，这个其实还好。
Joey:哦，你不错了，是啊，对于第一份工作来说很好了。
Ross:你完全可以靠此糊口了。
Monica:是啊是啊。
Ross:哦，顺便说一句，今晚的服务棒极了。
All:哦！对！
Guys:冰球！冰球！冰球。
Kiki:是瑞秋吗？
Rachel:哦，我的天！
Monica:我发誓我在动物世界看到过鸟类就是这样的。
Rachel:你们在这里做什么啊？
Kiki:恩，我们到城里买东西，你妈说你在这儿工作，居然是真的！
Joanne:看你穿着围裙，好像在拍戏一样。
Rachel:看看你，(肚子)都这么大了，真是难以相信！
Leslie:我知道！我现在是两个人呢。
Rachel:那你怎么样？
Joanne:嗯，猜猜我爸让谁做他公司的合伙人？我！
Kiki:还有，说到新闻话题。。。
Phoebe:快看，快看，我有手肘！
Ross:那天晚上卡萝就是穿的这种靴子，我们的第一次，你知道，实际上，她，呃，她一直没脱靴，因为我们，我们。。。对不起，对不起。
Joey:难以相信。
Chandler:又怎么了？
Ross:桃核儿。
Chandler:又怎样，可怜娃？
Ross:桃核。那晚我们，恩，我们吃了……
Joey:桃子？
Ross:实际上，是油桃，但基本上……
Chandler:可能是桃子。
Ross:然后，恩，然后我们穿上衣服，而且我，我……我陪她走到，公交车站……我没事。
Joey:嘿，那个女人的屁股长得和卡萝的好像！怎么了？还以为我们就是要找点什么呢。
Rachel:好了，你们这些家伙，所有的八卦都告诉我！
Kiki:恩，最大的新闻还是你在婚礼的圣坛上甩了巴瑞。
Joanne:好了，说点认真的。
Rachel:好。
Joanne:你什么时候回家？
Rachel:什么？我不回去。
Joanne:别这样，是我们啊(跟我们说实话吧)。
Rachel:我不回去！这就是我现在要做的事，我有了工作。你看，我现在甚至能自己洗衣服了。
Rachel:这就是我现在做的。
Kiki:当女服务生？
Rachel:好了，我不光是女服务生。我是……我会写每日的特色菜，而且我……我把死花从花瓶里换出来……
哦，而且，恩，有时候 Artelle还让我在饼干上挤上巧克力滴。
Leslie:恩，你妈妈可没告诉我们挤巧克力滴的事。
Monica:嘿！Rach，和你的朋友怎么样了？好吧，要不要来点“醉生梦死”鸡尾酒？
Rachel:那是什么？
Monica:恩，有朗姆酒，还有……
Rachel:好的。
Monica:我们想既然菲比今天晚上在这儿过夜，我们最好开个睡衣派对什么的。现在我们有无聊杂志，曲奇面团，还能玩“扭扭乐”。。。
Phoebe:哦哦，我带了"手术"游戏！不过，恩，我把手术钳搞丢了，所以我们做不了手术，不过我们可以做术前准备！
Monica:呃，Rach ，是Visa信用卡部门打来的。
Rachel:哦，天呐，问他们有什么事。
Monica:能告诉我是关于什么事的吗？好，等等。
他们说你的帐户有点异常情况。
Rachel:但我都几星期没用过信用卡了！
Monica:这就是异常情况。看看，他们就是想了解你是不是还好。
Rachel:他们想知道我是不是还好，好吧，他们想知道我是不是还好，好吧，看看。
恩，瞧瞧，FICA的家伙把我所有钱都拿走了，每个我认识的人都在结婚、或者怀孕、或者升职，而我在端咖啡！而且都不是端给自己喝！
如果这说明我很好，那好吧，你就告诉他们我很好，好吗？
Monica:呃，瑞秋出去了，稍后再打来好吗？
Rachel:好了，来吧！我们玩"扭扭"游戏吧！
Ross:抱歉，抱歉……呃，哦。
Chandler:怎么？跟卡萝那晚也有冰？也有塑料座位？也有四千个火药味十足的匹兹堡球迷？
Ross:不，实际上我只是想说好像我们的座位没在一起。
不过你既然提起了，那天晚上倒真是有冰……那是第一次结霜。
Joey:别这样，坐下。坐下吧，坐。
Monica:你应该为自己感到骄傲！你正在做这件令人赞叹的“独立”的事情！
Phoebe:你就像杰克一样。
Rachel:楼下的杰克？
Phoebe:不，杰克和豆茎。
Monica:啊，另一个杰克。
Phoebe:对了！看吧，他放弃了某些东西，但得到了魔豆。
而且他醒了后，窗外长出了巨大的植物，充满机会和希望。
他住在一个小村里，而你也住在小区里。
Rachel:好吧，不过Pheebs，杰克放弃的是一头牛，而我放弃的是一名牙医。
好吗，我，我，我知道，我知道我不爱他。
Phoebe:哦，看看，杰克可是爱那头牛的。
Rachel:但那是人生规划，一切都非常清楚，都计划好了的，但现在一切都……
Phoebe:不顺利？
Rachel:就是。
Monica:那怎么样，又不光你这样。我们也经常不清楚自己的未来。
你只要相信在某个时候一切都会好起来，而且一切都会……变顺利。
Phoebe:哦，说的好像是个词一样。
Rachel:对，不过莫妮卡，假如，假如好不起来怎么办？
Phoebe:哦，恩……因为……你只要……我不喜欢这个问题。
Rachel:好吧，看看，如果没得到魔豆怎么办？
我的意思是，如果我们得到的都是……普通的豆子怎么办？
Ross:拦住他！拦住他！拦住他！拦对了！现在还不是笑的时候，好吗，老兄！
Chandler:看吧伙计，这才是你要的，一大群没牙的小子拿着棍子互殴。
Ross:传球！传球！
Chandler:他有空档啊！
All:射门！射门！射门！
Chandler:嗨，看呐，我们上荧幕了！
Chandler:打扰一下。
Receptionist:说是如果对这些糖棒不满意可以打这个电话，嗯，我就不太满意。好吧，标签上承诺坚果品质优良。
Chandler:听着，这儿有紧急情况。恩，我想你也知道，要不然我们就自己解决了。
Receptionist:等一下，填表，坐那儿。
Ross:看着，我不想找麻烦，好吗，只是我这儿太疼了，好吗？我的脸都被打扁了。
Receptionist:恩，你还是得排队等。
Joey:好，你看要多久？
Receptionist:马上。
Ross:嘿，这。
Rachel:对不起，各位。我不想让你们也垂头丧气的。
Monica:不，你是对的。我没任何计划。
Pizza Guy:送披萨的！
Phoebe:什么？
Monica:你有计划吗？
Phoebe:我半个计划都没有。
Pizza Guy:嗨，一个，恩，蘑茹、青椒加洋葱的？
Rachel:不，不，这不是我们点的……我们点的是脱脂脆皮带双层奶酪的。
Pizza Guy:等等，你不是"乔治·史蒂法诺普洛"？老天，我爸会杀了我的！
Monica:等等！你是说"乔治·史蒂法诺普洛"？
Pizza Guy:对，住在街对面那个，我一定是把你们的给他了。哦，笨蛋，笨蛋。
Phoebe:你知道这么做只是在伤害自己。
Monica:等一下，是那个聪明伶俐的地中海来的小个子帅哥？
Pizza Guy:对，好像是的。
Monica:他穿着很帅的蓝色衣服？
Phoebe:而且，而且还打着很赞的领带？
Pizza Guy:不，他好像只是围了条毛巾。
Monica:哦天呐。
Pizza Guy:那你们需要我去换回披萨吗？
Monica:什么？难道你疯了吗？我们现在有乔治·史蒂法诺普洛的披萨！
Rachel:呃, Pheebs？谁是George Snuffalopagus ？
Phoebe:大鸟的朋友吧。
Phoebe:哦，我要看！让我看看！让我看看！
Rachel:喂？我们在监视谁？
Monica:你知道那个白宫顾问吧？克林顿的竞选伙伴？头发漂亮，笑容性感，屁股也很可爱。
Rachel:哦，他，那个小个子？ 我好喜欢他。
Phoebe:哦，等等，等等，我看见一个女人。
Monica:请告诉我那是他妈。
Phoebe:绝对不是他妈。
Monica:哦，不……
Phoebe:哦，等一下，她在地板上走，走，走……
她要去拿披萨...嗨，那不是给你的，婊子！
Chandler:打扰了，看，我们在这儿都一个多钟头了，很多比我朋友病情轻的人都进去了。我是说，那个脚趾受伤的男的？他和谁睡过不成？
哦，别这样朵拉，别生气啊……我知道我们都说了些过头的话，不过这并不表示我们不爱对方啊。
要知道，我觉得我已经失去她了。叭！
Joey:快点，推推我。
Ross:不。
Joey:快点，推推我。
Ross:不，我们会惹麻烦的。
Joey:别像个孩子似的，推推我，推推我。。
Ross:好吧，好吧，我马上就推你，像这样推你行吧？
现在你要在轮椅上度过你的一生了，伙计。
非常对不起，我能给你签名吗？
Monica:还是没开灯？
Rachel:是啊。
Monica:哦，也许他们在睡觉。
Rachel:哦，拜托，他们在做爱。
Monica and Phoebe:闭嘴！
Rachel:那，你们认为乔治是什么样的人？
Monica:我想他很害羞。
Phoebe:是吗？
Monica:嗯，你必须先勾引他。然后，当你们做的时候，他就会显露出兽性。
Phoebe:你们我们身边这些小伙怎么样？
Monica:我们身边这些？
Phoebe:对。
Rachel:哦，我不知道，谈这个有点奇怪。
Monica:哦，说说嘛。
Rachel:好吧，我认为乔伊就像是在超市前的小孩玩的机器。你只要投个25分的硬币，他就开动了。
Phoebe:我也说不清，他也许会给你惊喜。有一次，他帮我把外衣穿上，他非常温柔。
Joey:快出来...好了！
Phoebe:钱德勒很难捉摸，他属于感情被压抑的人，你必须引诱他。
Monica:我认为这是逢场作戏，钱德勒要比表面上更成熟。
Phoebe:你知道谁有一点性感？
Monica:别说。
Rachel:罗斯。
Monica:别说了，他可是我哥呢。
Rachel:我完全明白你的意思，他真的很周全。
你能想像他在床上的情景吗？
Monica:我一点也没兴趣。
All:来吧，笑一个。
Ross:我记得月光从窗外照了进来，她的脸散发着最动人的光彩。
Chandler:对，月亮，暗淡的光辉，神奇的感觉，说得好！我可以要点止痛药吗，拜托？
Joey:他是对的，已经够了。这个日子有什么大不了的？你第一次和她睡觉，那又怎么样？你后来和她睡了七年呢。
Ross:嗯，只是有些事情比较复杂。
Chandler:嗯，什么？什么？她离开了你？她喜欢女人？她为了个喜欢女人的女人而甩了你？
Ross:你还能再大声点吗？我想可能十二楼那个昏迷的病人听不清楚你在说什么……
Chandler:到底怎么了？
Ross:我和卡萝的第一次是……是我的…
Joey:什么？
Ross:那是我的第一次。
Joey:和卡萝？哦。
Chandler:那你这一辈子只和一个女人。喔。
Joey:哇哦，哥儿们，看冰球是个大错误！
本来今天晚上我们有大把的事情可做的。
Monica:好了，好了，我想起一个。
还记得我给你做的素菜面饼吗，你很喜欢吃？
Phoebe:啊哈。
Monica:嗯，除非鹅肉也是素菜，哈哈！
Phoebe:哦！哦！哦！好吧，好好。现在我不感到和Jason Hurley上床有什么可后悔的了。
Monica:什么？！你和Jason 上过床？
Phoebe:你们那时已经分手了。
Rachel:多久后？
Phoebe:几个小时吧。
Monica:哦，好极了！
Rachel:好了，好了，好了，我也想到一个！
总而言之，Tommy Rollerson放在你柜子里的情人节礼物实际上是我送给你的。
Monica:你说什么？
Rachel:喂？以为他真为送你礼物？她那时太胖了。
Monica:真的，恩，至少“胖姑娘“在七年级时没尿过裤子。
Rachel:我那时正在笑！你让我笑的！
Phoebe:他在那儿！他在那儿！
Monica:哪儿？
Phoebe:就是我们看了一晚上的地方。
Rachel:他真帅！
Monica:哦，乔治，宝贝，扔掉浴巾！
All:对，扔掉它！扔掉浴巾！请扔掉...
哇~
Joey:老兄，你能相信他只和一个女人上过床吗？
Chandler:我认为这很不错啊。要知道，这很甜蜜，这很浪漫……
Joey:真的？
Chandler:不，你开玩笑吧？他是个怪胎。我鄙视他。
Both:嗨，伙计。
Ross:嗨。
Receptionist:哦，真好看。
Chandler:哦，我认为你在《沉默的羔羊》里表现得棒极了。
哦别这样，承认吧！无论如何，今天晚上你很开心。
Ross:开心？开心在哪儿？给我说明白，哪部分是值得开心的？
我的冰球呢？
Joey:哦，啊，那小孩拿着呢。
Ross:小孩……？打扰一下，呃，那是，那是我的冰球。
Kid:我找到的。谁捡的谁得，谁丢的谁倒霉。
Chandler:你搞得定。
Ross:哦是吗？恩，我是橡胶，你是胶水，不管如何我做不到。
听着，呃把冰球还给我。
Kid:不。
Ross:不如。。。还给我！还给我！
Kid:不！不！
Receptionist:嗨！嗨！别在我的急救室打架！
Ross:把我的冰球还来！
Ross:那才好玩。
Ross:好了，莫妮卡。右脚红色。
Monica:本来可以玩大富翁的。但是不。
Chandler:谢谢。
Ross:好了，Pheeb，右手蓝色。
Joey:罗斯，和我换一下，菲比可以是你第二个女人。
Phoebe:什么？
Ross:没事。就是关于扭扭乐，规则就在盒子的背后。
Chandler:喂？哦，呃， Rachel，信用卡部门的人找你。
Rachel:哦，好的。替我一下好吗？
Chandler:好啊，我是瑞秋.
Rachel:不！
喂？哦，对，不，我知道，我我没怎么用它。
哦，恩，谢谢，不过，我很好，真的。
Ross:绿色，到绿色。
Rachel:我有魔豆。没事。。。当我没说。
Chandler:左边，到左边噢！
Rachel:哦……我很好。
