老友记第1季第21集: 让人厌恶的因素。
Phoebe:告诉他嘛 就给他说吧，
Monica:求你了。
Rachel:拜托，闭嘴。
Chandler:告诉我什么？
Monica:你看你，你都不好意思正眼看他了。
Chandler:拜托，告诉我。下回小妞不看我时，我就有安慰自己的新借口了。
Rachel:好吧，好，好。昨晚我梦到……你和我…… 在
Phoebe:在这张桌子上做爱。
Joey:在梦里你还挺猛的哈。
Ross:你怎么会梦到那个？
Chandler:更重要的是，我活儿好不好？
Rachel:哦，你的活儿太他妈的好了。
Chandler:有意思。因为在我的梦里，我怎么都硬不起来。
Rachel:昨晚，你表现可是很好哦。
Ross:咱们分享性事时，我总是很喜欢。
Chandler:你没事吧？
Ross:我真不敢相信你和她竟然在她的梦里做爱。
Chandler:对不起，不会有下次了。我当时已经醉的不行了，而且这是发生在别人的潜意识的事阿。
…………………………
（躺在沙发上，调戏瑞秋）
Chandler:你好啊，瑞秋。
Rachel:上一边儿去。
Phoebe:给我，你们能想像在操作钻床的我吗？
Joey:这不好说。你当时穿的啥？
Ross:你怎么会想着去操作钻床呢？
Phoebe:只是暂时的工作，直到我找回一部分我的按摩客源为止。
Chandler:又是海盗？
Phoebe:不，绝对不会。我就一蠢货。我教授一个"居家自助按摩"学习班，结果他们就真的都居家自助按摩了。
Joey:嘿，小钱，她可以给你工作。
Chandler:多谢，乔伊，这是个好主意。
Phoebe:我行。我能行。是什么工作？
Chandler:我的秘书这几周都不会来上班。她要去切掉她的一个咪咪。那个咪咪背后还有段一言难尽的故事哦。
Phoebe:我能当一名秘书。
Chandler:额，这个，恐怕你不太适合这份工作。因为这份工作要求你表现的很正常，至少一天中的大部分时间要"正常"。
Phoebe:我做得到。
Rachel:你在玩什么？
Ross:我的新BP机。
Joey:你一个古生物学家要BP机干嘛？
Monica:是用来应付恐龙紧急事件的吗？救命，快来。他们还是绝种了。
Ross:不，这是为了凯洛生孩子用的。不管我在哪，她都能联系到我。她只要拨打55JIMBO就行了。
Chandler:这号码真酷，还能当孩子的名字。
Monica:各位回见啦。
Rachel:去见小伊森吗？
Monica:谢谢。
Joey:小伊森到底有多小？很小吗？
Monica:他和我们年纪相仿。
Chandler:当我们还是……
Monica:好吧，他是个大四的学生。
Ross:大学？哇哦。
Joey:老牛吃嫩草喽。
Monica:他聪明，而且成熟，而且他还成年了。
Ross:成熟而且成年，他就是个大孩子嘛。
Chandler:这位小大人就不在乎你多大吗？
Monica:不，当然不在乎。这都不是个事儿。因为我告诉他我才22岁。
Chandler:啥？
Monica:我不像22的吗？
Monica:我就是26岁。
Phoebe:这就对了。
…………………………
Chandler:能听到吗？
Phoebe:能。
Chandler:你把电话拿起来它就不响了。
Phoebe:我来。
Chandler:好。
Phoebe:宾先生办公室。不，抱歉，他正在开会。
Chandler:我没在开会，我在……
Phoebe:他知道这件事指的是什么吗？他有你的号码？好，我会转告他的，再见。罗斯打的。真好玩。现在干什么？
Chandler:现在我得工作了。
Phoebe:"应该是"。我就在外面。好的，拜拜。
Chandler:拜拜。（拿起电话）又咋了？
Phoebe:你干嘛呢？
…………………………
Monica:窗户擦的明亮亮，蜡烛点的亮堂堂。就是皮带太紧，我得换一条去。鱼翻过了没？没，因为我做的是意大利千层面。我是不是有点走火人魔了？
Rachel:有点。莫妮，我搞不懂。你从……额……他期中考就开始约会他了。为什么，你突然间如此……
Monica:咋了？
Rachel:今夜就要过夜吗？
Monica:我不知道。他是个好男人。我喜欢和他在一起，但是…世事难料。这种事无法事先计划好。
Rachel:腿毛刮了没？
Monica:刮了。
…………………………
Joey:罗斯，咱能别这样了吗？这只是个梦而已。这并不代表……
Ross:这就是了！天哪！宝宝要出生了！
Joey:放轻松，放轻松。冷静，冷静。
Ross:是，你好。刚刚有人呼我。不，安德烈不在这儿。今天已是第三次了。对，我确定。不，先生。我不提供那种服务。
Joey:服务？哦，服务。
Ross:对，你要打的是55JUMB0。对，没错。没错，先生。有U的JUMB0。不，先生，相信我。你想呼的那个人不是我。从他的号码看来，你看到我会失望的。好滴，再见。
…………………………
Joey:嘿，嘿。第一天上班感觉如何？
Phoebe:太棒了。每个人都是这么，这么的友好。
Chandler:看到了吧？了解谁站在自己立场是(对自己)有好处的。就是在下。
Phoebe:不，我没告诉任何人我认识你。
Chandler:为什么不？
Phoebe:因为，这个……他们不喜欢你。
Chandler:什么？
Phoebe:我还以为你知道呢。
Chandler:谁不喜欢我？
Phoebe:所有人。除了，额不，所有人。
Chandler:你胡说些什么？
Phoebe:别难过，他们过去还是非常喜欢你的。但是之后你升职了，现在你完全就是个老板，大人物。宾先生。宾老板。
Chandler:我不敢相信。
Phoebe:对对，他们甚至还模仿你。
Chandler:他们模仿我？
Phoebe:比如，额，这个：那个报告还能"再"晚一点吗？
Chandler:我不是那样。
Joey:你就是那样。
Ross:山谷回荡着生动的"音乐！"
Joey and Ross:我的烤饼，"我" 的烤饼！
Chandler:够了，我的声音不是那样的。这一点都不真实。这一点都不……这一点都不……这……噢，闭嘴！
…………………………
Monica:真假。
Ethan:真的，一直到我九岁的时候，我还以为枪口就是犯罪现场。
Monica:这怎么可能？
Ethan:你想想，新闻上老这样说：男子被持枪抢劫（男子被放在枪口下）。旅客被持枪恐吓（旅客被放到枪口下恐吓）。当时我一直想，为什么人们总是往枪口上撞呢？噢，我该走了。
Monica:好。
Ethan:好。
Monica:除非……
Ethan:什么？
Monica:除非你想在这过夜。我是说，我反正也要在这过夜。所以……
Ethan:是呀，我也非常想。在我们迈出过夜这一步之前，有些事你得知道。
Monica:好。是不是，你明早有课，或者，你和一只山羊秘密结婚了之类的事？
Ethan:额，差不多介于这两件事之间……你要知道，从严格的技术角度来讲，当然，我还没……我是说，我还没有……
Monica:埃森？
Ethan:恩。
Monica:你还是处男？
Ethan:好吧，如果你们孩子现在都这么叫的话，是的，我是处男。
Monica:哇哦，我是说，你接吻技术那么高超，我还真没想到。
Ethan:额，我在我曾经达到的每个方面都很优秀，我只是我只是还没经历那个特别的一个方面。我一直在等待那个对的人。
Monica:真的？
Ethan:真的。你清楚我是在说你，对吧？
…………………………
（两个人在床上，脱光了衣服，刚刚做完）
Ethan:哇哦。
Monica:你一直"哇哦"个不停。
Ethan:你要知道，这个场景，你读到过，在电影里看到过。甚至在家里自习过，好家伙，噢，爽……绝对都没有那样爽。
Monica:听我说，听我说。你告诉一些你很难以说出口的话。我想，你都能这么坦白，那么我也能。
Ethan:噢，天。别给我说我姿势用错了。
Monica:不不不。我不是说那个。好。我说了。我不是二十二岁。我今年二十五岁……零十三个月。但我想，这没有任何影响。我是说，年龄差距那根本就不是个事。总之，我迷上你了。我们第一次接吻我就知道了。我舌头上有一粒Tic Tac糖（Tic Tac是一种糖的品牌），你连提都没提。
Ethan:我只是觉得你身上有一种自然的薄荷香。听着，既然咱们都说开了……我也有话要对你说。我比你知道的年龄还要小那么一点点。
Monica:你不是毕业班的吗？
Ethan:我是毕业班的，高中生。
…………………………
（莫妮卡开始穿衣服）
Monica:我们做错事了。天哪，我刚刚竟和一个在建国两百年国庆时都还没出生的男人做爱了。
Ethan:我刚刚做爱了。
Monica:埃森，注意听。你怎么不给我说？
Ethan:你也没告诉我你真实的年龄。
Monica:那不一样。我撒的谎不会让我们在美国48个州成为罪犯。你当时在想什么？
Ethan:啥都没想，我只是忙着……
Monica:不要说。
Ethan:和你坠入爱河。
Monica:真的？
Ethan:对不起。
Monica:那好，就从爱河里再坠出来吧。
Monica:你要知道，你都不该在这。你明天还要上课呢。天哪，天哪！我就像你们眼中的……那种……勾搭小白脸的女人。我就是琼考琳丝那种人。
Ethan:谁？
…………………………
Ross:好，再过45分钟安卓就会到那里了。是的，长官，和服是额外的。好吧，再见。这样做比较省事。
Chandler:求你了，给我说说你昨晚做的梦。
Rachel:不，死了这条心吧。
Chandler:为什么不？难道是梦中的我对你过于粗鲁吗？
Rachel:好吧。好吧。额，当时并不只有你在场。乔伊也在场。
Joey:好吧。
Ross:有没有……其他人……在场？
Rachel:没有。
Ross:你确定？没人……给你递薄荷糖或者其他什么吗？
Rachel:没有，只有我们三个。
Joey:说说看，是你先和钱德做……然后再是我和你做，还是咱们3P？
Rachel:你知道吗？
Joey:什么？
Rachel:有那么一会儿，甚至都没有我（参与）。
（乔伊看着钱德勒，一脸懵逼）
Phoebe:爽爆了，你俩。
（菲比把他俩拉到一起，笑着拥抱他俩）
（莫妮卡带着耳机，从卧室里出来）
Rachel:摩尼，伊森又打电话来了。莫妮卡？
All:莫妮卡！
Monica:咋了？
Rachel:伊森又打电话来了。
Ross:你不想再见他了？
Monica:不想。你要知道，有些事是无法勉强的。
Chandler:这跟他需要假条才能离开学校没有关系吧？
Rachel:我啥都没……我什么都没说。我发誓。他只是顺路来看了看。
Joey:听好了，下回你见到他时，能帮忙问问《超能战士》中哪个是最厉害的吗？
Monica:我的生活真是太欢乐了。我们别再提这个了好吗？
All:对不起。
Ross:变身！
Joey:剑龙！
Chandler:霸王龙！
（莫妮卡无语地摇摇头，离开房间）
Phoebe:噢，我得走了哇。哦，我的头晕了。再坐下一次，我就得走了。酷。
Rachel:你要去哪？
Phoebe:我要和几个同事去参加生日聚会。
Chandler:同事？怎么没人跟我说？
Phoebe:是没人，我知道。这是……你懂得……整个"没人喜欢你盛大聚会"的一部分。
Chandler:你知道吗？我闹不明白。一个月前，这些人还是我朋友。不能因为我说了算了，就意味着我是一个不一样的人了。
Phoebe:额，那你就来吧。和他们一起玩。让他们知道你还是个大好人。
Chandler:你真的认为我该去？
Phoebe:对，你该去。
Chandler:好！
Phoebe:好。但是我们能不一起去吗？我不想成为邀请老板的二货。
…………………………
Ross:嗨，你还好吧？
Monica:还好。
Ross:你看，这对他来说也很难。
Monica:我知道。也许他需要一些时间来慢慢接受这件事，但是，四点钟，喜羊羊就要开始播了。
…………………………
Chandler:往下跑，再跑，再跑！对不起，雪莉。看到没有，好玩吧？我觉得昨晚上真是太爽了。唱KTV的时候，我和崔西合唱了首"黑檀木和白象牙"。
Phoebe:你表现得很好，但他们还是取笑你。
Chandler:什么？
Phoebe:你现在更像一个 "管家婆" 上司了。 "我和你们打成一片" 上司。 "我要和你称兄道弟"上司老板宾先生。
Chandler:这让我迷糊了。
Phoebe:额，你知道吗？钱德勒。我觉得你应该面对现实。你像是坐在大办公室里的人。你是招聘他们，解聘他们的那个人。他们还是说你是个好上司的。是吗？
Chandler:是吗？
Phoebe:恩哼。但是他们不再是你的朋友了。
Chandler:我只是想。
Phoebe:但是你不能。
Chandler:但是我只是想……
…………………………
Monica:你不是要……
Ross:凯若和我要了一个新系统。如果她按的是911，意思就是她要生了。否则，我就直接无视。
Joey:安德烈咋办呢？
Ross:早上他接到一个，我认为是我们表弟纳森打来的电话。老实说，电话里说的比我需要知道的还多。
Ethan:嘿。
Monica:我本来也要这个做开场白的。
Rachel:嘿，你们有试过洗手间里的新干手机没？
Ross:我还以为那是谣言。
Rachel:千真万确。
（众人立刻离开，留下莫妮卡和伊森两个人）
Ethan:好吧，我得告诉你一些事情。我不是17岁。我这样说只是为了让你认为我可爱而且招人疼。其实我已经30岁了，我有老婆有工作。我是你的国会议员。摩妮卡，这太扯了。我们在一起很开心。我们可以畅所欲言，彼此说笑，还有做爱。好吧，虽然我能引证的东西（经验）不多，但是我觉得那样多美好。
Monica:的确是。
Ethan:那到底是为什么？
Monica:埃森。这样不好。
Ethan:不好？仅仅就因为这样不好你就要放手？
Monica:这对于我来说也很艰难，我真的希望事实不是这样。如果你早生几年，或者我晚生几年。或是我们生活在圣经时代。我真的就可以……
Ethan:不，不要说。
Monica:爱你。
（众人出来，立刻决定再次回去）
Ross:你的手是不是还没干？
Joey:还是湿的。
Rachel:那就再去烘一次。
…………………………
Gerston:这些玛格丽塔酒能"再"烈一点吗？ 嗨，钱德勒。
Santos:你好，宾先生。
Petrie:我很喜欢你昨晚唱的史提夫汪达的歌。
Chandler:谢谢。有关周报的事，九点 "之" 前请送到我办公室来。
Santos:好的。
Gerston:没问题。
（几人立刻离开了，一边窃窃私语）
Chandler:总得给他们些活干。好的。刚刚那是格斯顿，山托斯，还有，留胡子的那个叫什么？
Phoebe:派崔。
Chandler:派崔，对对，好吧。看来，这个周末某些人得加班了。
…………………………
Rachel:哦……太好了……哦…哦……罗斯……
（罗斯的表情变化）
Ross:我在这。
（罗斯开始跳舞，从桌子上摔下来，惊醒了瑞秋）
Rachel:你在吗？我们……刚刚在……哇哦……
Ross:啥？真不赶巧，现在我有宝宝了。
Rachel:什么？
Ross:我有……我有宝宝了。我有一个……电话在哪，？电话！
Rachel:电话不在我这。Ross.
Ross:我受伤了。
…………………………
Ross:走，莫妮卡，快走。各位，快点，她要生了。
Chandler:罗斯，看这是什么。
Ross:好，留着到出租车上再显摆吧。你在干嘛？你在干嘛？我们要去的是医院。
Rachel:咋了？我不能打扮的漂亮一点吗？那儿或许有医生。
Ross:乔伊，别再倒腾冰箱了。
Joey:好好好。
Ross:这是啥？留着路上吃的。
Chandler:是呀，比如坐出租车的时候……
Ross:省省吧。
Chandler:好吧，真讨厌。
Ross:摩妮卡，快点，快宝宝就要出世了。天哪。
Monica:我真不敢相信，我要当姑姑了。我快有侄子了。
Ross:太好了。快走！
All:我们出发吧。快点。
(罗斯拉着大家离开，走到楼梯出，罗斯返回)
(大家拉着罗斯离开)
Ross:好好好。我在走，我在走。走吧。小宝贝。