老友记第1季第16集: 双胞胎两部曲。
Chandler:真是令人难以置信，已过了半个小时。如果这是动画片，你现在看起来应该像火腿一样了。
Joey:哦，服务员在那儿。打扰一下，小姐。嗨，小姐？
Chandler:是Phoebe，嗨！
Joey:嗨！
Ursula:嗨！好的。就这些吗？
Chandler:等等，你在这儿干什么呢？
Ursula:我本来在那边，你说"打扰一下，小姐。嗨，小姐"。所以我就过来了。
Joey:不是不是，你怎么会在这儿工作？
Ursula:是这样，因为这儿离我的住处很近，而且围裙也很漂亮。
Chandler:我们能从头再说一遍么？
Ursula:没问题。好吧。那我现在到那边去。
Chandler &amp; Joey:不是不是……
…………………………
Ross:我不知道它在考验我还是在发泄情绪，我的猴子已经无法控制了。比如它不断清除我答录机上的留言，就当是不小心的吧。
Rachel:哦，是的，我做过这种事。
Ross:还有，它连续三天在我看报纸之前，在猜字游戏上尿尿。
Rachel:这我从没做过。
Ross:昨晚，我不知道他做了什么，到处都是酸豆！
Chandler:看看她，告诉我她和她姐姐长得不完全一样。
Joey:我觉得看到不同之处。
Chandler:她们是双胞胎！
Joey:我不管，Phoebe是Phoebe。Ursula很火辣。
Chandler:我们不是常谈论事情吗？
Joey:是啊。
Chandler:咱们别再那样做了。
Ross:嗨！各位！
Joey:各位。
Monica, Pheobe &amp; Rachel:嗨！
Joey:嗨Pheebs，猜猜我们今天碰见谁了。
Phoebe:哦哦！有趣！嗯…Liam Neeson。
Joey:不是。
Joey:不是。
Phoebe:给我剪头发的女人！
Monica:好了，这样你们会猜很久。
Chandler:是你姐姐Ursula。
Phoebe:哦，真的吗？
Chandler:是的，她在那儿工作，呃……
Chandler:哦，你知道？她说你们已多年不说话。
Phoebe:嗯？没错。那么，她胖吗？
Joey:在我看来一点也不胖。
Phoebe:你从什么角度看的？
Rachel:呃，Pheebs，你们合不来？
Phoebe:只是姐妹之间的事，比如大家都觉得她是比较漂亮的那个。
Phoebe:哦哦，她先学会走路的，虽然我那天稍后就学会了。但是对我爸妈来说那已经不是新鲜事了。
Ross:哦，Pheebs，抱歉，我得走了，我得去参加心理助产班。
Chandler:哦，我得去参加地球科学班，那么健身房见了？
Rachel:就你和Carol两人去？
Ross:不，Susan也要去。爸爸，女同志…… 全部的父母都会去。
Rachel:但是这样不会很奇怪吗？
Ross:不会的，我的意思是，一开始或许会，但我现在已经能坦然面对了。
Ross:我知道。
…………………………
Woman:大家好，我们是Rostin一家，我是J.C.，他是Michael。我们有一个男孩和一个女孩。
Teacher:真厉害。那么下一位是？
Ross:嗨，呃，我是呃，我是Ross Geller，这是我儿子，这位是Carol Willick，这位是Susan Bunch。Susan是Carol的…… 下一位是？
Teacher:不好意思我没听清，Susan是？
Susan:是伴侣。
Ross:就像伙伴。
Susan:像恋人那样！
Ross:你知道女人们能多亲密。
Ross:我俩曾经结过婚。
Susan:是Carol，不是我。
Ross:嗯是的。
Carol:这事有点复杂。
Ross:有一点。
Susan:但是我们关系不错。
Ross:绝对的！那么，双胞胎！好像要生两次。多疼啊！
…………………………
Chandler:你好Helen。
Helen:妮娜布克宾德来找你。
Chandler:哦，好的，让她进来。
Nina:嗨。
Chandler:嗨Nina。快进来。
Nina:你找我？
Chandler:嗯，是的，我刚看过你的材料，有个小问题，你周五的信息一直都填迟了。
Nina:这样很不好么，因为……
Chandler:嗯，这样做会使我的WENUS出问题。
Nina:什么？
Nina:哦净产值使用统计，知道了！知道了。不会再发生这样的事了，我不会再做任何事伤害你的……维纳斯(谐音)。
…………………………
Monica:好吧，我应该在"白痴员工"上押200，Alex。
Chandler:这不是因为她很漂亮，只是……她真的非常非常漂亮。
Ross:这不重要，兔子不吃窝边草。
Rachel:天啊，这样说几乎没人会雇用我了。
Monica:这下好了。
Ross:放心，我会解决的。
Rachel:哦有意思，Urkel在西班牙语里还是Urkel。
Ross:他是怎么办到的？
Chandler:给我解释一下。你还开着圣诞灯是想让我们 "快乐" 一整年？
Monica:不，某人在新年期间就应该把它拿下来，显然她忘了。
Rachel:那么某人应该写个字条 "Rachel，把圣诞灯拿下来" 然后贴在冰箱……上……
Rachel:字条在这儿多久了？
Monica:时间可不短了。
Chandler:嘿，你上哪儿去了？
Joey:我又去了Riff餐厅。
Joey:我觉得Ursula喜欢我。我只点了咖啡。她却端给我金枪鱼和四盘的薯片。
Chandler:厉害。
Joey:她真的好带劲儿！
Chandler:没错，听着，在你展开典型的Joey攻势之前，你是不是应该跟……
Joey:哦？哦。
Phoebe:在。
Joey:我约你姐姐出去你会介意吗？
Phoebe:为什么？你为何要那么做？为什么？
Joey:这样我去约会时，她就会在我身边。
Phoebe:好吧，我是说，我又不是她的，你知道，什么人，我是说，没错，我们确实曾待在同一颗卵子里。但是，你知道，我们各自发育，所以……我不知道。有何不可？
Joey:好。谢啦。
Ross:你还好吧？
Phoebe:是，我还好。
…………………………
Ross:你还要继续看《拉文与雪莉》么？
Ross:抱歉。抱歉。我迟到了。Carol在哪儿？
Susan:学校有事。就是一些老师和家长间的事。
Susan:你可以走了。我留下来上课。
Ross:不，不。我应该留下来。我们两个都该知道怎么回事。
Susan:哦，好的。一定会很有意思的。
Teacher:那么，首先是第三阶段基本呼吸练习。各位妈妈请躺下。教练们，你们应该支撑妈妈们的头。
Susan:干什么？
Ross:干什么？
Susan:我应该扮演妈妈的角色？
Ross:好吧，我再打一次精子牌。
Susan:听着，我不觉得因为我是个女人，我就得错过教练训练。
Ross:明白。所以你想怎么办？
Susan:嗯，我会掷铜板决定。
Ross:掷铜板？不不。我选头那一面！
Susan:躺下吧，妈妈。
Teacher:好了，各位妈妈们，请深呼吸。做的很好。现在请想像你的阴道像花一样绽放着。
（罗斯一脸无语）
…………………………
Chandler:D先生，情况怎么样？
Mr. Douglas:好多了。年度净值已经算出来了。
Chandler:然后呢？
Mr. Douglas:奇惨无比。70年代之后就没见过这么惨的ANUS。
Chandler:这代表什么？
Mr. Douglas:就是，每个部门都得裁员。
Chandler:嘿，听我说，我知道我上星期迟到了。但是我那天睡姿不良把头发睡塌了……
Mr. Douglas:不是你，放轻松。
Mr. Douglas:你之前开除过别人么？
Chandler:没有，不过没问题的。这就是我的名字在门上的原因啊。你知道我什么时候能在门上有自己的名字吗？
Mr. Douglas:我不清楚。我会记着这件事的。
Chandler:没关系，那将会是谁呢？Nina！Nina。Nina！Nina。
Nina:你没事吧？
Chandler:是的，我没事。
Chandler:听我说，我今天叫你进来……是因为……请不要恨我。
Nina:怎么了？
Chandler:我能约你共进晚餐吗？
…………………………
Phoebe:嗯，我真正想要的是我妈妈能复活和我一起庆祝生日。
Rachel:好吧。我这么说吧，想不想要Crabtree &amp; Evelyn的产品？
Phoebe:哦！我想要浴盐！
Rachel:好的！没问题！
Jamie:这地方不怎么样啊？
Fran:你看，你很冷，我想尿尿，窗户上有个咖啡杯。能坏到哪儿去？
Jamie:我想我们有答案了。
Fran:她怎么会在这儿？
Jamie:也许这就是老天爷在暗示我们应该回家吃饭。
Fran:她被Riff餐厅开除了吗？
Jamie:不是吧，昨晚我们还在那儿吃饭，她不停端来剑鱼。你不是要去……？
Fran:点完之后再去。是她吧。
Jamie:看起来像她。呃，打扰一下？
Phoebe:什么事？
Jamie:嗨，是我们啊！
Phoebe:这样。是我啊！
Jamie:你也在这里啊。
Phoebe:和你们一样啊。
Jamie:该你了。
Fran:我们知道我们要点什么。
Phoebe:哦，很好啊。
Jamie:我们要两杯拿铁。
Fran:还有一些饼干。
Phoebe:不错的选择。
Jamie:绝对是她。
Fran:没错。
…………………………
Monica:我真不敢相信，你还没告诉她她已经被开除了？
Chandler:你看你也还没把圣诞灯拿下来。
Monica:恭喜。你找到了世上最薄弱的论点。
Chandler:我只是在寻找适当的时机，明白么？
Rachel:哦，这样应该不会太难，因为你们已开始约会了。亲爱的，你被开除了，我上班前何不来一"快炮"呢？
Joey:嘿。
Chandler:你知道你进门之后就不用再敲门了。
Monica:我来开。哦，你好Heckles先生。
Mr. Heckles:你们又来了。
Monica:我们什么都没做。我们只是坐在这儿安静地聊天。
Mr. Heckles:我可以透过天花板听见噪音。我的猫睡不着。
Rachel:你根本没养猫。
Mr. Heckles:我本来可以养猫。
Monica:再见了，Heckles先生。
Rachel:我们会小声点的。
Phoebe:哦，我的第一件生日礼物！哦，这衣服真……
Joey:哦不是的，这是送给Ursula的。我只是想知道尺寸合不合适……
（菲比拿起来比了一下，直接扔在沙发上）
Phoebe:哦，好呀。好了，合身。
Rachel:你今晚又和她约会？
Joey:对，去看冰上舞蹈。
Chandler:这回你是来真的了。没想到你会为任何"capade"花钱。
Joey:我也不知道，我喜欢她。你懂吗？她与众不同。她让我……
Phoebe:让你喜欢。我们懂了。你喜欢她。太好了！
Phoebe:好吧，也许我现在不同意了。
Joey:那么，也许我对于你的不同意也不同意了。
Phoebe:好吧！
Chandler:快织，好女人，快织，快织！Chrysler大楼就在那儿。
Mr. Douglas:她怎么还在这儿？
Chandler:是的，她还在这儿。我没用备忘录通知你吗？是这样，我开除她之后，接到了她精神医生Fl……Flennan，Flynn的电话。他说她一时无法接受这个消息。老实说，他提到"狂暴"这两个字。
Mr. Douglas:开什么玩笑！她看起来……
Chandler:哦不，不，Nina么？她……
Chandler:其实如果你现在问她，她根本记不得被开除这件事。
Mr. Douglas:难以置信。
Chandler:你不得不信。
Chandler:因此我决定暂时不再开除她，直到我确定她对自己或其他人不构成威胁为止。
Mr. Douglas:我知道了。人的心中在想什么，别人永远无法完全了解。
Chandler:我想这就是为什么叫做"心理学"了。
…………………………
TV:爸妈永远忘不了这个声音。这个，毕竟是生产的奇迹。
Teacher:请开灯。那么这就是生产。下周是我们最后一堂课。
Carol:这太离谱了。这根本不可能。
Susan:什么太离谱了，亲爱的？
Carol:那个女人做的一切。我不会这么做的。他得留在我体内。就这样，一切和原来一样。他就留在我体内。
Carol:你怎么知道？有人这样问你吗？嗨这是你的鼻孔吗，我能将这肉块穿过去吗？
Susan:Carol，Carol，亲爱的，深呼吸。我知道你很惶恐，但是往长远想想，生产过程只是一天。结束之后我们这辈子都是他的父母了。我是说，怀胎生子为的不就是这些吗？
(罗斯在旁边听着，脸色愣住了)
…………………………
(画面一转，罗斯愣着，坐在沙发上，六神无主的样子)
All:Ross？Ross？
Ross:我要当爸爸了。
Rachel:你才刚知道吗？
Ross:我一直都知道我有孩子了，只是没意识到孩子也有我做爸爸了。哦，你会很棒的！你怎么知道？我连阻止马修吃浴室垫都办不到。我怎么会养孩子呢？
Chandler:你知道么Ross，科学证明孩子和猴子是不一样的。我们可以验证一下。
Phoebe:你去哪里？
Joey:出去一趟。
Phoebe:和……？
Joey:是的。
Phoebe:好吧，能问你一个问题吗？你们有没有，你懂的，就是，你明白的，你知道的，对吧？
Joey:好吧，虽然这不关你的事，但是还没有，行了吧？你是指性吧？
…………………………
Nina:有空吗？
Chandler:啊，当然，Nina，什么事？
Nina:我也说不清楚，最近几天大家都躲着我，而且用奇怪的眼神看我。
Chandler:哦，这样，啊，可能他们在嫉妒我们。
Nina:或许吧。但是这也无法解释他们为什么总是拿走我的剪刀。
Chandler:啊，这样，可能是因为你被升职的缘故。
Nina:我升职了？
Chandler:当然，为什么不呢？
Nina:哦，天啊！你真是太好了！
Chandler:哦你不知道我有多好。
Helen:那么你仍然要我拿她的心理分析结果到人事部？
Nina:什么？
Chandler:你愿意嫁给我吗？
…………………………
Chandler:最后我把一切都告诉她了。
Rachel:哦，她怎么样？
Chandler:坦然接受。拿钉书机钉我除外。给你们个提示，以后遇见类似的状况切记别把手放在桌上。
Monica:好了，我想我知道怎么调了。
Phoebe:好吧，就是，我们能关掉它吗？就是，就是让它关掉，我没法看了。
Monica:好了，Pheebs，关了。你还好吧？
Phoebe:还好。
Phoebe:就是，我是说，就是Ursula的事。
Phoebe:嗯，是的。听我说，我不是说她是很坏。
Phoebe:她就是总弄坏我的东西。
Phoebe:我8岁的时候，我没给她我的Judy Jetson热水壶，她就把给丢到公车下面去了。
Phoebe:我12岁的时候，她弄断了我的锁骨。
Phoebe:好吧，我是说，她不是故意的，不过这也算。
Phoebe:然后，哦，有个Randy Brown，他就是，你们有没有过男朋友又是你最好的朋友的情况？
Monica &amp; Rachel:没有。
Phoebe:好吧，我当时的状况就是这样。她呢，她把他抢走又伤了他的心。他从此不和我说话。因为他说他不愿再见像她的人。我知道Joey不是我男朋友或者热水壶或其他的什么，但是……
Chandler:你不会失去他的。
Monica:你得跟Joey谈谈。
Phoebe:没错。
Ross:别这样，他不知道这些，如果他知道你的感受……
Phoebe:但是他爱上她了啊。
Rachel:拜托，他们才约会一个星期。
Rachel:床都没上过，就是，根本不是认真的。
Phoebe:好吧。好吧。
Ursula:哦，你好，需要什么吗？
(ursula穿着睡袍从屋里走了出来，菲比不再说话了)
…………………………
Rachel:不不不。你要我把灯拿下来，我正在做，行了吧？啊！
Rachel:我没事！我没事！Heckles先生？Heckles先生，能不能，能不能帮我一下？
Mr. Heckles:看吧，我说的就是这种事。
…………………………
Monica:你好，我朋友取下圣诞灯时，从阳台跌落，她的脚或者脚踝可能受伤了。
Nurse:我的天，你们的圣诞灯还亮着？资料填后拿给我。
Rachel:哦哦哦，哦哦哦，哦哦哦...
Monica:好了，哦，姓名 地址… 你现在进行任何药物治疗？
Rachel:没有。哦，等等！有。Blistex（一种药用润唇膏）。
Monica:填没有，紧急联络电话？
Rachel:你。
Monica:真的？
Rachel:对。
Monica:真窝心。哦，天哪！我爱你。保险？
Rachel:哦！好的！勾上它！我确实需要一些！
Monica:你没有保险？
Rachel:为什么？看着病要花很多钱么？
Monica:我不知道啊。可能几百块钱吧。
Rachel:我们该怎么办？
Monica:没有太多办法可想。
Rachel:呃除非让我用你的。
Monica:不不不不不。
Rachel:等等，我把谁当作我的紧急连络人来着？
Monica:这是保险欺诈。
Rachel:好吧？算了。我回家。哦哦哦！
Monica:好吧，好吧，过来，我真讨厌这样做。
Rachel:谢谢！谢谢！我爱你！
Monica:我需要新表格。
Nurse:为什么？
Monica:我真是个笨蛋。我替我朋友填资料时，我填的不是她的资料而是我的。
Nurse:你真是个笨蛋。
Monica:没错，这就是我，我真是个笨蛋。
…………………………
Ross:我昨晚梦见我和我儿子在玩橄榄球。
Chandler and Joey:真温馨。
Ross:不不，是用他打。我在球场上，他们把婴儿向我投过来。我知道我得做点什么，Tampa Bay的防守球员正在逐渐逼近。
Joey:坦帕湾队烂得可怕。
Ross:没错，但是但只有我和我儿子。所以我想他们很可能要比赢我们，所以我，呃哈哈，我只好传球。
Chandler:什么？你疯啦？那是个婴儿！
Joey:他应该（抱着婴儿）被其他人撞（围攻）。
Ross:总之，突然我又到了前场，我发现该接球的人是我，对吧？但我绝对来不及，于是我跑啊跑，于是我就醒过来了。看，我还没准备好当爸爸。
Chandler:你没问题的。你是全北美洲最细心、最有责任感的男人。你将来一定是个好爸爸的。
Joey:没错，你和你儿子，只是需要更好的阻挡。你们去过彩虹厅吗？真有那么贵？
Chandler:当然，只有你点什么东西的时候。
…………………………
Joey:我要带 Ursula去那里，今天是她生日。
Ross:菲比的生日该怎么办？
Joey:什么时候？
Ross:今晚。
Joey:怎么会有这么巧的事情发生呢？
Ross:慢慢想吧。
Chandler:原来是这样啊！你打算怎么办？
Joey:我能怎么办？我不想让乌苏拉不开心。
Chandler:你的朋友菲比呢？
Joey:如果她是我朋友，希望她能谅解。我的意思是，你们不会谅解吗？
Chandler:兄弟，如果你敢在我的生日那天做这事儿，你就会看到我发飙，然后起诉你！
…………………………
Dr. Mitchell:加上少量蕃红花，就能使情况完全改观。好了，呃，摩妮卡？是的是的，她是！
Rachel:她是我朋友Rachel。
Monica:嗨！
Dr. Mitchell:嗨，呃，瑞秋。我是米契尔大夫。
Dr. Rosen:我是他朋友Rosen大夫。
Dr. Mitchell:我在这没问题。
Dr. Rosen:实际上，没关系的。我不介意你休息一下。
Dr. Mitchell:不了，这是我为什么做了医生，脚踝之类是我的专长。
Rachel:你当医生是不是太帅了一点？
Dr. Rosen:抱歉，什么？
Rachel:天哪，年轻，我是指年轻，你当医生稍嫌年轻了点，说得好，Rach。
Monica (as Rachel) :谢谢 。
Rachel (as Monica) :好的。
…………………………
Rachel:他说这只是扭伤，就这样。
Monica:你忘了说我们做的蠢事。
Rachel:才不蠢呢。这位两位帅帅帅哥大夫约我们明晚出去， 我答应了。
Monica:你根本就是疯了，他们在医院工作。我们这样不是回到犯罪现场？还是取消约会吧。
Rachel:什么？他们可是大帅哥。而且还是医生。帅哥医生。很帅的医生。
Chandler:目前为止我们知道了什么？天啊！好的。
The Whole Party:惊喜！
Ross:你们在干什么？把我吓死了！
(蛋糕掉到了地上，摔得稀烂)
Rachel:那是蛋糕吗？
Ross:对。柠檬口味。
Monica:快点，她随时会到。
Rachel:希望它没事。
Chandler:生日快乐，皮菲。
Monica:或许我们可以用玫瑰当"比"。
Ross:对？用我们的特殊蛋糕工具
Phoebe:什么事？
Ross:我们只是……
Phoebe's Friends:惊喜！
Phoebe:喔，喔，喔！你们真是太好了，一点都不吓人。看哪！"生日快乐，菲" 好奇怪的昵称啊。我好喜欢，哦上帝！嗨，各位。贝蒂！贝蒂！嗨！你找到贝蒂？天呐！这太好了！我爱的大家都同在一起，乔伊在哪儿？
Chandler:你看见贝蒂没？
…………………………
Mr. Geller：我告诉你一件事，我觉得有一份晒干蕃茄的事业挺不错的。五年前如果有人说我的蕃茄像李子，我就叫他滚出我的办公室。
Ross:爸，我出生前你有紧张吗？
Mr. Geller:我没紧张，我只是说如果有人来给我说这个主意。
Ross:爸，爸，爸，我是在谈小孩的事。你是否，呃，曾经有过这种 "天呐，我要当爸爸了"的恐慌？
Mr. Geller:没有，那时候我们只管生孩子。我们根本就不想这些。我在想，还有什么能晒干？
Ross:老爸，拜托，说孩子的事。
Mr. Geller:对，听着，都是你妈在处理，我忙着事业。经常不在家，你找我来是为了这个？
Ross:不，不，爸，我只是想知道。
Mr. Geller:因为我们有时间弥补，我们可以一起做些事。
你一直想去威廉斯堡，我们做这个怎么样？
Ross:谢了，爸，真的，我只是，你知道的，我只是我只是想知道，呃你何时感觉自己像个父亲？
Mr. Geller:哦，我想应该是你出生那一天。我们在病房，你妈在睡觉，他们把你交给我。你当时是个又丑又小的红玩意儿，你突然用拳头紧抓住我的手指。紧紧捏住我的手指，那时候我才感觉到。你不想去威廉斯堡？
Ross:不，我们可以去啊。
Mr. Geller:吃你的鱼吧。
…………………………
Monica:瑞秋，帅哥医生来了！
Rachel:好的，来了。
Monica:嗨，请进。
Dr. Mitchell:你好。
Monica:嗨，麦可，杰佛瑞。
Dr. Rosen:给你，我们带了酒。
Dr. Mitchell:这是来自恩尼斯及托夫波尼酒窖。我们怎么能够拒绝呢？
Rachel:太好了！看看这个。
Dr. Rosen:摩妮卡，脚踝如何？
Monica:它啊。。。
Monica (as Rachel) :你何不告诉他们，毕竟这可是你的脚踝。
Rachel (as Monica) :感觉好多了，谢谢，呃你们请坐我去拿杯子。 好的。好的，快坐好。
Rachel:好吧，听着，我想我们何不告诉他们我们的真实身份，我的意思是，没事的，我真的觉得不会有事的。
Monica:不会没事的，我们会惹上大麻烦。
Rachel:哦，摩妮卡，你能不能别这么胆小。
Monica:胆小？抱歉，我生在真实的世界之中，好吧？
Dr. Rosen:所以呢？她们似乎很正常。
Dr. Mitchell:那是因为她们本来就是。
Dr. Rosen:每次我们和医院里认识的女病患约会都会变成...
Dr. Mitchell:别紧张好不？看看四周，没有异教徒的神坛。角落没有成堆的骨头，她们没事的，像这样。
Monica:我说我们不能这么做，有时你真的很幼稚。
Rachel:我才不幼稚呢。 
Monica:严格来说，每次都是你娇生惯养像个公主.
Rachel:你知道吗？
Monica:什么?
Rachel:你愈来愈像你妈了。嘿！我们走！
Dr. Rosen:这房子好漂亮，住在这儿多久了？
Rachel:谢谢，我住在这儿六年了，瑞秋几个月前才搬来。
Monica:对，我本来应该结婚的，但我在圣堂前离开了新郎。
Dr. Mitchell:真的？
Monica:对，对，我知道我很自私，但是哈哈，我就是这种人。为什么不试试这个鹰嘴豆沙？
Dr. Rosen:摩妮卡，你从事什么工作？
Rachel:我是上城区一家餐厅的总厨师。
Dr. Rosen:真有你的。
Rachel:没错，主要因为我习惯对他人颐指气使，我就是喜欢这样。
Dr. Rosen:这个鹰嘴豆沙不错。
Dr. Mitchell:上帝保佑鹰嘴豆。
Monica:哦，天啊，我真是被宠坏了。就这样了。
Rachel:我偷东西。
Monica:那是一年前的事了，你绝对想不到唇膏在你的口袋中。
我告诉过你们我比我看起来要可爱多了吗？
Rachel:对了，我有提过，我在高中是条肥猪？
Monica:我以前经常尿床。
Rachel:我用我的胸部吸引别人的注意。
Monica:等等，我们都那样做！
Dr. Mitchell:摩妮卡与瑞秋的公寓。呃，是，是的，等等，呃，瑞秋，是你爸。
Monica:嗨，老爸。不，不，是我。听我说，老爸，我现在没空。但有些事，呃......有些话我一直想告诉你。
Rachel:失陪一下。
Monica:记得我大一时吗？Billy Dreskin和我在你床上做爱。
（瑞秋追，莫妮卡躲）
…………………………
Rachel:爸，爸，爸，为什么？我干嘛和比利上床？他爸可是抢你的生意！（朝莫妮卡说）你死定了！
Monica:嗨，瑞秋？这是你的避孕套吗？
Rachel:哦，不，那是摩尼卡的。她又喝醉了。
Ross:我觉得“scrunchy”不是一个词。
Phoebe:为什么不是，“嘎吱嘎吱”都是一个词，何况“scrunchy”呢？
Chandler:好吧，那我要用同样的论据来用“fligament” 。
Monica:罗斯，他又在玩遥控器了。
Ross:好的，或许他能把频道换过来，或许不会。
Rachel:好吧，爸爸？那是另一条底线。好的，没，没有，也没有在我的卧室里过。好的，好的，再见。
Rachel:你好？呃，好的，等等，我看看她在不在。是医院前台的那个女人打来的，她说表格有问题。哦，天啊，哦，天呐。哦，天啊！怎么办？怎么办？怎么办？
Monica:天啊！我也不知道，你问他们想干什么。问他们想干什么。
Rachel:好的，不，你来吧。
Monica:你好，我是 Monica。是的？好，我们没事，我们马上去，谢谢。
Rachel:怎么了？
Monica:我们忘了签一个表格了。
Rachel:噢，好吧，你说得对，你是对的，这样不值得。
Monica:谢谢你。
Rachel:好的，让我换下衣服。
Monica:好。
Ross:航海术语。
Chandler:作弊男。
Ross:好吧。
Joey:嗨。
Ross and Chandler:嗨。
Monica:嗨。
Chandler:她还没有打电话。
Joey:没有。
Phoebe:有麻烦了？
Joey:你妹放我鸽子。
Phoebe:哦，不，你难道不讨厌被人放鸽子的滋味吗？
Ross:这是什么？
Monica:屁股。
Ross:你有试着打电话给她吗？
Joey:我连打了两天。打给餐厅时他们说她太忙没法说话。我不敢相信她放我鸽子。
（菲比看着乔伊，思索着什么）
…………………………
Customer:请问，我们点了两份主厨沙拉。
Ursula:哦，觉得怎么样？
Customer:不，我们到现在还没吃到呢，我们只是希望吃那个。
Ursula:好吧。
Phoebe:嗨。
Ursula:哦！
Phoebe:嗯，你有空吗？
Ursula:有，我只是在工作。
Phoebe:那么。
Ursula:啊哈。
Phoebe:嗯，哦，我为你买了生日礼物。
Ursula:哦，哇哦，你还记得！哦，这是 Judy Jetson热水瓶。
Phoebe:对，像你
Ursula:对，我也有东西送你。
Phoebe:你怎知道我会来？
Ursula:呃，是的，呃，双胞胎那回事嘛。
Phoebe:我不敢相信你会这么做。我不敢相信你会 这么做。
（菲比打开礼物，是乔伊送她的）
Phoebe:那么，你和Joey怎么回事？
Ursula:喔，是的，他人很好，但我们结束了。
Phoebe:他知道吗？
Ursula:谁？
Ursula:他是吗？为什么？
Phoebe:你可把我问倒了。
Ursula:没错。打扰一下，这道菜不是带有沙拉吗？
Phoebe:你会打电话给他吗？
Ursula:你认为他喜欢我？
Phoebe:不，是乔伊。
Ursula:喔，不，不，他很聪明，他会明白的。想吃鸡肉吗？
Phoebe:不，我不吃有脸的东西。
Ursula:你还是没变。
Phoebe:是的，你也一样。
Ursula:谢谢，打扰一下，我的沙拉怎么还没上呢？这里的服务很差，现在我明白顾客的意思了。
…………………………
Rachel:嗨，记得我们吗？
Nurse:是啊。
Monica:呃，好吧，你刚打电话要我们过来，需要我们在表格上签名。结果是我们需要一张全新的表格，我又写错名字了。
Nurse:因为呃… 你就是那么蠢。
Monica:是啊，我就是那么笨。
Rachel:是，我要用支票付帐。
Nurse:你不知道保险会给付吗？
Rachel:我知道，只是我也没那么聪明。Mon，我为昨晚我的话感到抱歉，我觉得你不像你妈妈。
Monica:没关系，你知道，我也不认为你逃婚是自私的行为。
Rachel:哦，对不起我说你在中学时是肥猪。
Monica:没事，我就是一头肥猪。
Rachel:我知道，我只是为了我曾经说过的话而抱歉。
…………………………
Chandler:好的，想象最糟的场景，假设你从未感觉像个爸爸。假如你儿子从未感觉跟你交心。假如他所有的关系全受这个的影响。
Ross:你这话有没有重点？
Chandler:你知道的，应该有的。
（猴子掐着嗓子嚎叫）
Chandler:这只猴子到底怎么了？
Ross:只是毛球。
Chandler:好吧。
Chandler:好了，该谁了？
Ross:该你了，我刚刚因为“KIDNEY”得了43分。
（猴子掐着嗓子嚎叫）
Chandler:不，你没得分，你拼的是“idney”。
Ross:我的k在哪儿？
…………………………
Ross:你得帮帮我，我的猴子把k吞了。
Nurse:把你的动物带走！
Ross:不，不，你不明白，动物医院离这儿很远，它快窒息了，我不知道该怎么办。
Monica:怎么回事？
Chandler:马修吞了一个拼字块。
Nurse:抱歉，这是为人看病的医院。
Ross:小姐，它是人，他有名字，好吧？他看守“幸运轮”，没人注意时，他还会自己打飞机（摸自己）。
Ross:拜托，发挥你的爱心。
Dr. Mitchell:我替它看看。
Rachel and Monica:哦，谢谢。
Monica:麦克！
Dr. Mitchell:瑞秋！
Rachel:什么？
Monica:莫尼卡。
Rachel:噢。
Monica:嗨。
Rachel:嗨。
…………………………
（菲比假扮成usula，来找乔伊分手）
Phoebe:嘿！
Phoebe:听着，嗯
Joey:不，不，不，别叫“听我说”，我知道你的意思。我也说过“听我说”。
Phoebe:抱歉。
Joey:我不懂，你怎么了？你在桥下说过的话呢？
Phoebe:是啊，你得忘记我在桥下说过的话。我那一夜是胡言乱语呢，醉大发了。
Joey:你不喝酒。
Phoebe:没错，我不喝酒。但我爱你爱得如痴如醉。
Joey:哦，Urse
Phoebe:好吧，是的，我们是没有结果的。
Joey:为什么？因为我是菲比的朋友？
Phoebe:如果是，你愿意不和她来往吗？
Joey:不，不行，我办不到。
Phoebe:没错，就是因为她，所以，不是她就是我。
Joey:那么我只能说抱歉了。
Phoebe:你知道，忘了我是很难的一件事。
Joey:我知道。
Joey:我不知是否因为分手还是什么，你从未这么漂亮过。
Phoebe:真的？
（两人接吻，然后菲比躺在沙发上回味，乔伊发现了不对劲，回头看，发现了她是菲比）
Joey:菲比？
Phoebe:哦，噢
（菲比偷笑）
…………………………
Ross:它看起来好小。
Joey:我刚听说了。
Phoebe:它没事吧？
Ross:嗯，医生已取出k了。他还发现m和o。
Chandler:我们觉得它一定想拼monkey（猴子）。
Ross:医生说它已无大碍，它现在睡着了。
Chandler:你有当爸爸的感觉没？
Ross:没有，干嘛问？
Chandler:拜托，你办到了。你做了必须做的，太有爸爸的味道了。
（马修醒来之后，抓住罗斯的手指）（音乐起）
Monica:噢，瞧瞧，它醒了。
Ross:老兄？感觉如何？
