老友记第1季第3集：飞来横财。
…………………………
()
Phoebe:大家好！
All:嗨，Pheebs！
Ross:嗨，噢，(约会)怎么样？
Phoebe:不是很好。
Phoebe:他送我到地铁，说："我们应该再这样做。"
All:噢。哎呦。
Rachel:什么？他说，“我们应该再这样做”，那是好兆头，不是吗？
Monica:喔，不，“我们应该再这样做”泛泛地讲意思是“你没机会看到我的裸体了”。
Rachel:从什么时候开始的？
Joey:一直都是这样。这像是一种约会用语。比如，“问题不是出在你”意思是“就是你”。
Chandler:或者“你真是个好人”意思是说我要和穿着皮革的酒鬼约会再向你抱怨。
Phoebe:或者，或者，你知道，呃，"我想我们应该约约其他人"意思是"哈哈，我已经在约其他人了"。
Rachel:你们大家都知道这些？
Joey:对，委婉的说辞。
Chandler:没错，就像你小时候，你的父母将狗进行了安乐死，他们会告诉你把它送去了某个农场。
Ross:真有意思，不过我们爸妈是真的…… 把我们的狗送去农场了。
Monica:嗯，罗斯。
Ross:什么？怎么了？康涅狄格州的米勒家农场？米勒家农场，他们有个不可思议的农场，他们有马还有它可供追逐的兔子…
Ross:噢，我的天，奇奇！
…………………………
Chandler:知道自己不久于人世有何感受？
Joey:沃登，我的痛苦将在五分钟内消除而你会因葬送一个诚实的人而痛苦一生。
Chandler:表演得真好。
Joey:是吗？
Joey:谢了，咱们继续吧。
Chandler:好，你要我怎么做，迪默，嗯？
Joey:我只想回到自己的牢房，因为在牢房我可以抽烟。
Chandler:去抽吧。
Chandler:我想这就是迪默自己一个在牢房里抽烟的原因。
Joey:什么？
Chandler:你把手放轻松！手腕自然点。
Chandler:别太过火！
Joey:唔！
Chandler:嗨！
Joey:嗨！
Chandler:好的，现在吸一口。
Chandler:好了，不是这样。把烟给我。
Joey:不，不行。我不能给你烟。
Chandler:好吧，好吧。我无所谓了。你想不想得到这个角色？给我吧。看着，别把它当成香烟。
Chandler:把它当成是从你手中遗失的东西。
Chandler:当你夹着它，你感觉很好，你感到圆满。
Joey:你很想它？
Chandler:不，不是很想。
Chandler:好吧，现在吸烟。噢，我的天呀！
Joey:钱德勒，把它给我。
Chandler:不，你有几种选择。你可以像这样抽烟。
Joey:钱德勒！
Chandler:或者只是把它叼在嘴里这样抽。
Joey:钱德勒把烟给我，给我，给我。
Chandler:你来试试。
Joey:谢谢。
Joey:这样怎么样？
Chandler:还不坏。
Chandler:好的，当你结束的时候，弹掉它会显得很酷，你就弹一弹。
Chandler:就这样，你继续练习，我去扑灭着火的沙发。
…………………………
Chandler:我认为它和这个人脚的大小有关。
Monica:不、不、不，他们说长度和男人的拇指尖到到食指尖距离一样。
Joey:这太荒谬了。
Ross:可以用另一只手的拇指吗？
Chandler:我宁可相信脚长理论。
Rachel:来了，别告诉我，别告诉我！
Rachel:无咖啡因卡布其诺是乔依的，黑咖啡...拿铁和冰茶
Rachel:我做得越来越好了。
All:对，对，真棒。
Rachel:我真行！
Joey:菲此，你没事吧？
Phoebe:还好，不，我只是，我真想不通。。。都是我的银行。
Monica:他们对你怎么了？
Phoebe:没什么，只是，好吧。我浏览我的信件时，打开他们寄给我的每月，你懂得，账单。
Ross:别激动。
Phoebe:然后我户头上多出了500美元。
Chandler:撒旦的鬼仆又开始活跃了。
Phoebe:没错，所以现在我得去银行，找他们处理。
Joey:你在说什么啊？拿着就得了。
Phoebe:这些钱不是我的，不是我赚来的，如果我留着，这种性质属于偷窃，所以，我不能留着。
Rachel:对，你不该留着。你应该花了它，这样性质就变成了购物。
Phoebe:好吧，好吧。比方说我买了双很棒的鞋。随着我踏出的每一步，你知道我会听到什么吗？“不是我的。不是我的。不是我的。”
Phoebe:即使我很快乐边走边跳，都会听到“不是我的，不是我的”。
Monica:我们支持你。我们理解了。
Phoebe:嗯，我只是永远无法安心享用它，它就像是一个巨大的罪孽。
(钱德勒在抽烟)
Rachel:钱德勒，你在干什么？
Monica:嗨，你在干什么？
All:噢，噢，真恶心！
Ross:这是什么？
Chandler:我在抽烟。我在抽烟。我在抽烟。
Phoebe:真不敢相信，你三年来一直表现很好。
Chandler:所以，这是我的奖励！
Ross:等等，好吗？好好想想你上次戒烟后是怎么熬过来的。不，不说你了，至少想想上次你戒烟的时候我们是怎么熬过来的。
Chandler:所以，这次我不再戒了！
All:熄掉！
Chandler:好吧，我熄掉，我熄掉。
Phoebe:噢，不！我，我现在喝不成了！
Monica:好了，我要去换身衣服，有个约会。
Rachel:又是亚伦？进展得如何？
Monica:一切顺利。很不错，我们在一起很开心。
Joey:那什么时候带回来让我们认识认识？
Ross:是啊。
Monica:我想想，今天星期一…… 永远不。
All:哦，拜托！不要这样嘛！
Monica:不，从史蒂夫那次后，就再无可能了。
Chandler:你在说什么？我们都爱Schhteve，Schhteve很性感！
Chandler:抱歉。
Monica:各位，我连自己对他有什么感觉都还不知道，给我点时间想清楚。
Rachel:到时候我们能见见他了？
Monica:不。抱—歉！
…………………………
(餐厅)
Monica:为什么我要让他们认识他？我意思是，我带个人回家，他们会在五分钟内蜂拥而上围住他。
Monica:他们就像土狼一样专找牧群中的弱小下手。
Paula:听着，作为一个看过比自己的坏牛肉份额还多的人，我要告诉你：这不是一件那么糟糕的事情。
Paula:我的意思是，他们是你的朋友，他们只是在旁边替你留神。
Monica:这我知道。我只是希望带一个他们真正满意的男人回家。
Paula:你确定知道这种事情发生的机会会更渺茫的…… 如果他们根本就没见过这小伙。
Monica:我知道，我知道。能让我小声的哭一下吗？
Paula:哭吧。
Monica:好，哭完了。
…………………………
Joey:让这事过去吧，罗斯。
Ross:是啊，可你不了解Chi Chi。
Monica:你们都保证？
All:对，我们保证，我们会很好！
Monica:钱德勒？你答应会很好？
Joey:你可以进来了，但是你的烟头小朋友得呆在外面。
Ross:喂，Pheebs。
Phoebe:亲爱的Buffay女士，谢谢你指出我们的错误。我们已将五百元存入你的户头，造成不便之处请多包涵。请接受这个足球电话，做为礼物。你们相信吗？现在我多了一千元和一个足球电话。
Rachel:这是哪家银行？
Monica:嗨，他来了。哪位？
Alan:艾伦。
Joey:钱德勒！他来了！
Monica:我看起来怎么样？
Ross:最好(再扣上)一颗扣子。
-Monica:好吧。
Ross:我是说扣上！扣上怎么样？
Monica:我不太清楚。
Ross:好吧。
Monica:友善一些哈，求你们了。想想你们大家有多么爱我。
Monica:嗨，艾伦，这是大家。各位，这位是艾伦。
Alan:嗨。
All:嗨，艾伦。
Alan:各位的大名如雷贯耳啊！
…………………………
Monica:我明天再打电话给你，谢谢，开始围攻艾伦吧。
Monica:谁先开始？来呀！
Ross:我们就从他不停剔。。。开始，抱歉，我办不到。我们爱他。
All:我们爱他，他太棒了！
Monica:等等，我们谈的是我约会的对象吗？
All:是的。
Rachel:那个甘椒的小把戏。
Chandler:我绝不会再以同样的方式看橄榄了。
Rachel:你们都有注意到。。。？
The Guys:是的。
Joey:知道什么是很棒吗？他的微笑有点扭曲。
Phoebe:对，就像是鞋里的男人。
Ross:什么鞋？
Phoebe:童谣里的，有个驼背的人有着扭曲的微笑，他住在鞋子里，有一阵子。
Ross:我想艾伦……将应成为未来男朋友的标准。
Rachel:什么未来男朋友？不，我想他就是了。
Monica:真的？
Chandler:是的，光凭他学David Hasselholf的样子，我就想嫁给他了。
Chandler:你知道嘛，我也要在派对上这么做。
Ross:知道我最喜欢他哪一点？
All:哪一点？
Ross:他让我重拾自信。
…………………………
Monica:嗨，比赛怎么样？
Ross:怎么说呢
All:我们赢了！谢谢你！我们赢了！
Monica:太棒了！我有个问题：这怎么可能？
Joey:艾伦。
Ross:他真是太不可思议了，他就像兔巴哥卡通片中的兔巴哥一样守着每个位置。我们没有兔巴哥，但我们有一垒艾伦，二垒艾伦，三垒艾伦……
Rachel:我意思是，就像，他使我们成了一个团队。
Chandler:是的，我们让哈西德珠宝商队见识了什么叫垒球。
Monica:能问你们一个问题吗？你们是否认为艾伦可能有时……
Ross:怎样？
Monica:我说不上来，有点太艾伦了？
Rachel:怎么会，不可能的。你永远不可能太艾伦。
Ross:没错，我们欣赏的就是那种内在的艾伦感。
Chandler:我一个人可以喝下一加仑的艾伦。
…………………………
Phoebe:嘿，Lizzie。
Lizzie:嘿，古怪女孩。
Phoebe:我带字母汤来给你。
Lizzie:你挑出有元音了吗？
Phoebe:但我把"Y"留下来了，因为，你懂的，“有时候(会问)问什么”，我还带了其他东西给你。
Lizzie:咸饼干吗？
Phoebe:不对，你想要一千美元和足球电话吗？
Lizzie:什么？天啊，这里真的有钱。 
Phoebe:我知道。
Lizzie:怪女孩，你在干什么？
Phoebe:没什么，我想给你。我不想要。
Lizzie:不，不。我得-我得给你点什么东西。
Phoebe:不。不用了。
Lizzie:你要我的锡箔纸帽子吗？
Phoebe:不用。因为你需要它。
Phoebe:不用了，就这样，谢谢。
Lizzie:求你，请让我做点什么。
Phoebe:好吧，给我买一听苏打水，我们就扯平，好不好？
Lizzie:好吧。
Phoebe:好吧。
Lizzie:不用找了。
Phoebe:谢谢你，Lizzie。
Lizzie:你真的不要椒盐卷饼？
Phoebe:不，不用了。
Lizzie:再见。
…………………………
钱德勒偷摸抽烟画面，默剧，搞笑，夸张+独出心裁的抽烟手法，害怕被发现，风扇+香水
…………………………
Ross:一个拇指？
All:恶心！
Phoebe:我知道，我打开瓶罐，就看见它，它浮在上面，就像小小的搭便车的人。
Chandler:或者这是一场竞赛，你知道，比如集满五只手指有奖？
Phoebe:你们想看看吗？
All:不用了，谢谢。
All:噢，嗨，别那样！灭了它！
Rachel:这比姆指还糟糕。
Chandler:嗨，这太不公平了吧！
Monica:为什么不公平？
Chandler:我是有缺点！什么大不了的！
Chandler:像Joey经常扳响指关节就不惹人厌吗？
Chandler:还有罗斯，把每个字都过度发音。
Chandler:还有莫妮卡，笑时发出的猪叫声，我意思是，那到底是什么东西？
Chandler:我接受大家所有的这些缺点，为何大家就不能接受我这一点呢？
Joey:扳响指关节真的烦到大家了？
Rachel:嗯，没有它我也能活。
Joey:是吗，是这个有点儿烦，还是像菲比嚼她的头发惹人烦？
Ross:别听他的，Pheebs，我觉得很可爱。
Joey:噢，"真的，是吗？"
Ross:你知道，咬字清楚没什么不对。
Rachel:"的确没错"……
Rachel:我真的要去工作了。
Phoebe:是啊，因为不然的话有顾客就会拿到他们真正点的东西了。
All:好吧。
Rachel:哦哦哦，豁出去了。
…………………………
Monica:你和你朋友都喜欢的人约会过吗？
Paula:没有。
Monica:那好，我和一个朋友都喜欢的人约会了。
Paula:等等，我们是在谈论那群狼吗？好吧，一头牛居然存活了。
Monica:你能相信吗？就像是，你知道吗…… 我(对那个男的)毫无感觉。
Monica:我意思是，他们有感觉，而我却没感觉。
Paula:亲爱的，应该有感觉才行。听着，如果你对那个男人只有这种感觉，莫妮卡，甩了他。
Monica:我知道，可太难了。
Paula:他是大人，他会过去的。
Monica:不，他没事。我担心的是其他五人。
…………………………
Joey:难道你一点也不尊重你的身体？
Ross:你不明白你在对你的身体做什么吗？
Chandler:嗨，我受够你们了，什么癌症、肺气肿，心脏病啦。
Chandler:至少，抽烟很酷，并且你们也知道。
Rachel:钱德勒？是艾伦，他要和你讲话。
Chandler:真的，他找我？老兄，什么事？她告诉你了？
Chandler:喔，是的，我时不时在抽。嗯，是的，现在，没那么糟，这倒是真的。
Chandler:咦，没人这么说过，好的，谢谢。(然后掐灭了烟)
Rachel:天啊，他真棒。
Ross:如果他是个女人，那该有多好。
Rachel:是的啊。
…………………………
Chandler:喔，小羊排(儿童节目)！那袜子到底有多旧了？
Chandler:如果我有只袜子在手上戴了三十年，它也会开始说话了。
Ross:好了，我认为有人该换尼古丁贴片了。
Chandler:乔伊吃了我最后一片口香糖，所以我就把他杀了，你认为这样不对吗？
Rachel:我想他在对面。
Monica:谢谢。
Ross:好啦。
Chandler:噢，我又重拾快乐的生活了。
Ross:嗨，Pheebs，你还想吃剩下的果酱饼干吗？
Phoebe:谁还想吃剩下的饼干？
Ross:嗨，我要。
Phoebe:抱歉，知道吗，汽水公司那些笨蛋给了我七千美元当姆指的赔偿金。
All:开玩笑吧。噢我的天。
Phoebe:我回家路上又踩到口香糖，这世界到底怎么了？
Joey:怎么啦？
Monica:没什么。我只是觉得大伙在一起很温馨。
Joey:如果让大家都穿上内裤会更好。
Rachel:哦，乔伊。
Joey:噢，天啊！
Monica:好了。
All:噢！
Monica:拜托，各位，我们要谈谈。
Phoebe:等等，我有似曾相识的感觉不，我没有。
Monica:好吧，我们需要谈谈。
Phoebe:瞧，来了。
Monica:是有关艾伦的。
Rachel:提到他，告诉他下周我们有空去文艺复兴集市。
All:哦。。。
Monica:在此之前，有些事应该让你们知道。
Monica:我意思是，真是很难启齿。。。我决定和艾伦分手。
Ross:有第三者？
Monica:没，不不不不。。。只是世事难料，人都会变。
Rachel:我们可没有变。
Joey:就这样？结束了？
Joey:就这样？
Phoebe:知道吗，你放下了你的防备，你开始真心在乎某人，我只……我……
Monica:要不，我可以继续装下去。
Joey:可以啊。
Monica:不，但这样对我不公平，对艾伦也不公平，对你们也不公平！
Ross:是吗？谁要公平了？我只想要回失去的，回到往日那样。
Monica:我很抱歉。
Chandler:噢，她说抱歉！我感觉好多了！
Rachel:我真是不敢相信。假期就要来了，我还想让他见见我的家人。
Monica:我还会找到新男朋友的，会有别的“艾伦”们的。
All:是的，也对。
Monica:你们不会有事吧？
Ross:嗨嗨，我们不会有事。
Ross:我们只是需要一点时间。
Monica:我懂。
…………………………
Alan:哇
Monica:我真的很抱歉。
Alan:我也很抱歉。
Alan:我有点松口气了。
Monica:松了一口气？
Alan:是啊，我和你在一起很愉快，只是我受不了你朋友。
…………………………
Rachel:记得我们到中央公园租船划吗？
Rachel:没错，那很有趣。
Ross:他划得就像维京人一样。
Ross:情况如何？
Monica:噢，你们知道的。
Phoebe:他有提到我们吗？
Monica:他说他会想念你们的。
Ross:你这一天可真难受。。。
Monica:你无法体会。
Ross:过来。
Chandler:我受够了，我要抽烟。
All:不行！
Chandler:我管不了那么多了，游戏结束了！我是懦夫！
Chandler:我要抽烟！我一定要抽烟！
Phoebe:如果你不再抽烟，我就给你七千美元！
Chandler:好吧，没问题。
