老友记第1季第10集：猴子。
Phoebe:各位，外面开始下雪了。
All:喔！太棒了！
Phoebe:快看啊，丑陋裸男在那挂糖果藤。
Rachel:哪里？ 哇，不错，真喜庆。
Ross:各位，我想介绍一个人给大家认识。
Monica:等等…那个是什么？
Ross:这个是马赛尔，要不要和它打声招呼？
Monica:不，不要。
Rachel:它好珍贵啊，你从哪儿得到它的？
Ross:我朋友贝瑟尔从实验室里把它救出来的。
Phoebe:太残忍了，怎么会有父母将自己孩子取名为贝瑟尔？
Chandler:瞧，那猴子的屁股上长了个罗斯。
Monica:罗斯，它要和你一起住吗？住在你的公寓里？
Ross:对，卡萝尔离开后，家里冷清清的...
Monica:怎么不找个室友？
Ross:啊，你知道，人到了一定的年纪，找室友同住有点可悲…
Ross:抱歉，是可行，我说的是梵语，它表示一种很酷的生活方式。
…………………………
Phoebe:朋友们，今天我要演唱全新的曲目。我写了12首关于我妈自杀的歌及一首有关雪人的歌。
Chandler:你最好先唱雪人那首。
All:嗨，乔伊。嗨，老兄。 嗨，乔伊。
Monica:如何？
Joey:唉，我没拿到那份工作。
Ross:你怎么可能会没拿到？你去年就扮圣诞老人啊。
Joey:不知道，好像有个胖子和店经理有一腿。他一点都不逗，这太具政治性了。
Monica:那么你扮什么？
Joey:当他的一个助手，真是耻辱。
Rachel:你们打算如何过新年？
All:哦，不！
Rachel:怎么了？ 过新年有什么不对吗？
Chandler:你当然没事，你有保罗，不用面对新年带来的压力。不用焦虑地见嘴就上，就为了在落球仪式时有个亲吻的对象。天啊，我太焦虑了。
Rachel:告诉你吧，这个新年保罗会待在罗马，所以我和各位一样悲哀。
Phoebe:想得美。
Chandler:我倒有一个主意，吃晚餐！
Ross:好极了，我们可以把它放在早饭和午饭之间。
Chandler:我只是再也不想做被新年典礼冷落的受害者了。所以我们不如一起约定，拒绝一切约会，就我们6个共进晚餐。
All:好吧。我同意。不错。
Chandler:反响可否再热烈些？
All:喔，哇哦！
Rachel:菲比，轮到你了。
Phoebe:好的。
Rachel:女士们先生们，应大家要求，我们请上菲比·布菲小姐。
(众人聚精会神)
Phoebe:谢谢大家，我想用一首每年的这个时节对我意义重大的歌曲开场。我造了一个人，煤炭做的眼睛，伴着令人着迷的微笑。母亲死在了厨房，这我怎会预料。啦啦啦啦啦啦啦。
(众人昏昏欲睡)
Phoebe:母亲的骨灰，甚至连同她的睫毛，都安放在一个黄色的小罐中。有时阵阵凉风起，我有点想打喷嚏。然后...
(两个男生窃窃私语)
Phoebe:喂，等一下，噪音男孩们！ 你们有什么想和大家分享的吗？
Max:没...没事。
Phoebe:说说吧，如果你们的事情重要到非在我演唱时讨论，我觉得有必要让大家都听听。
Chandler:那家伙看来得带个纸条回家了。
David:我只是在告诉我朋友...
Phoebe:大声点行吗？
David:抱歉，我刚才跟我朋友说你是我见过最漂亮的女子。然后他，他说，他认为黛瑞汉娜是他见过的最漂亮的女子。是，我非常喜欢《美人鱼》里的她，但是在《华尔街》里就不那么出色了，她有一种硬朗的气质...黛瑞汉娜是传统的美，而你散发出的是优雅的美。讲到这你就开始冲我们喊了。
Phoebe:好吧，我们休息片刻。
Joey:这把那家伙不止能带个纸条回家了。
…………………………
Ross:过来，马赛尔，坐这儿。
Rachel:菲比，我不敢相信他还没吻过你。我第6次与保罗约会时他就为我双峰取了名字。额，是我分享的太多了吗？
Ross:一点点。
Phoebe:大卫毕竟是科学家，做事一板一眼。
Monica:我觉得挺浪漫的。
Phoebe:我也是！你们看过《军官与绅士》吗？我会想和他这样的男人去看这部电影。除了，额，他很聪明、很绅士，还很贴心......我只想整天和他厮守在一起，不管白天还是夜晚，夜晚还是白天，以及一些特殊的节日......
Chandler:等等，等等，我知道了，你想邀他共度新年，对不对？你想放我们鸽子，她想打破约定。
Phoebe:不不不，不是……好吧，是的，可以吗？
Chandler:可以，因为我已经约了詹妮丝。
All:什么！？
Ross:这可是个约定！这是你提出的约定！
Chandler:我毁约了，行吗？我耐不住寂寞，我掉链子了！
Monica:可那是詹妮丝啊…你们分手时的糟糕情况简直史无前例。
Chandler:我没说这是个好主意， 我说我毁约了。
Joey:嗨，不好意思，我来晚了。
Chandler:太多笑话了，一定要来嘲笑Joey！
Joey:鞋子正点吧？
Chandler:笑死我算了！
Monica:罗斯！ 它又在玩我的量勺。
Ross:放松，它又不会把它们玩坏的。
Monica:你非要每次都带它来不可吗？
Ross:我不想让它独守空房，我们今早才吵了一架。一定是我加班到太晚的原因。 我说了不该说的话，它就朝我扔了些排泄物……
Chandler:如果你要加班，我可以替你照顾它。
Ross:太好了，不过你要表现出一副你主动照顾它的样子，不要让它觉得你是在帮我的忙。
Chandler:好，但它如果问起，我可就要实话实说了。
…………………………
David:但我们仍无法测试这个理论，因为现在的粒子加速器远不能模拟出这些情况。
Phoebe:好，我倒有个问题。
David:什么？
Phoebe:你打算过要亲我吗？
David:这是个正当而合理的问题。答案是…是的， 是，我想过。但我要让这种非凡的吻发生在非凡的时刻，因为是你啊。
Phoebe:当然。
David:但等得越久，这个吻就需要显得越非凡，而此时此刻，我想，我需要…扫去桌上的一切，将你丢到桌子上，但我不是那种会扫去一切的男人。
Phoebe:大卫，我想你是的，你是被困在物理学家体内的猛男。
David:真的？
Phoebe:没错，我敢肯定，行动吧，扫去一切，将我丢上去吧。
David:在这？现在？
Phoebe:对，现在。
David:好的，来吧...不过这东西很贵的，还有这个，是别人送的。
(大卫先拿了一个电脑，又拿了一个花瓶)
Phoebe:额，你这是在收拾桌子。
David:好吧，管他呢。
David:你想让我丢你上去还是自己跳上去？
Phoebe:我自己跳好了。
…………………………
Ross:告诉我，'没有约会的约定' 对你们的意义何在？
Monica:抱歉，不过钱德勒找了人，菲比也有对象了，所以我决定约搞笑巴比。
Chandler:搞笑巴比？你那前任男友搞笑巴比？
Monica:对啊。
Joey:你还认识其他的搞笑巴比吗？
Chandler:我恰巧认识一个搞笑鲍勃。
Rachel:给你。
Joey:太满了，我没法加牛奶了。
(瑞秋开始喝咖啡，喝完递给乔伊)
Rachel:现在好了。
Ross:所以在这个原本没有约会的晚上，你们三人都将有约会对象了。
Joey:四个。
Ross:四个...
Rachel:是五个。
Ross:五个。
Rachel:没办法，保罗提早搭飞机回来。
Joey:而我在商场遇到一个很性感的单身妈妈， 让我这个小精灵怎能抗拒？
Ross:这么说大球落下的时候我是唯一的一个孤零零的家伙？
Rachel:不会的，到时候我们将开个盛大的派对，没有人知道谁和谁是一对儿。
Ross:大家肯定都知道！唉，这可不是我现在需要的。
Monica:出什么事了？
Ross:还不是马赛尔，它又生我的气了。我不知道为什么，它一直不让我进门，还拖着手不断四处走……
Chandler:奇怪，我前几天晚上还跟它相处得很愉快。
Ross:真的？
Chandler:是啊，我们一起玩，一起看电视，它杂耍的时候简直棒极了。
Ross:什么杂耍？
Chandler:把袜子团起来当球耍，我以为那是你教它的。
Ross:我没有。
Chandler:其实也不算什么，只是拿袜子当球耍罢了...还耍了一颗瓜。
Max:你好，菲比。
Phoebe:嗨！马克斯，认识这儿的人吗？
Max:不认识，你看见大卫了吗？
Phoebe:没有，他没在这儿。
Max:你如果看见他，告诉他赶紧打包行李，我们要去明斯克了。
Phoebe:明斯克？
Max:是，在俄罗斯。
Phoebe:我知道明斯克在哪儿。
Max:我们拿到拨款了，全额的，够在那里待三年的了。
Chandler:如果你想去明斯克，这是唯一的办法。
Phoebe:你们何时走？
Max:元旦。
…………………………
Phoebe:有人吗？
David:嘿！
Phoebe:嗨。
David:嗨。你怎么来了？
Phoebe:马克思告诉我你们要去明斯克的事了，恭喜你了，太令人兴奋了。
Max:是啊，能去的话就更令人兴奋了。
Phoebe:你不去了？喔，为什么？
Max:告诉她，大卫。'我不要去明斯克和Lifson，Yamaguchi，Flench(这些知名人士)共事，不不不，我不去。我要留下来和我的女友培养感情！
David:可以了，马克思，谢谢。
Phoebe:那你真的不去？
David:我也不知道。我不知道该如何是好，我怎么能离开你？我才刚刚遇到你。
Phoebe:喔，大卫，但你要怎么决定？
David:我不知道，由你决定吧。
Phoebe:别这样。
David:求求你。
Phoebe:不行。
David:不... 我求求你了。
Phoebe:但我不能那么做，这是个严肃的事情，我不能...
David:但我决定不了。
Phoebe:好吧，留下来。
David:留下来？
Phoebe:留下来。
(大卫用胳膊在桌子上一扫，所有文件一齐落在地上)
Phoebe:进步神速啊。
David:这些都是马克思的东西。
…………………………
Janice:我太喜欢吃洋蓟了！别告诉我里面含什么，我明天才开始节食呢。
Chandler:还记得詹妮丝吗？
Monica:历历在目，你还好吗？
Janice:我现在感觉棒极了，最神奇的是，我们重新在一起才十分钟...
Chandler:这么短吗 ？
Janice:我是说就好像我俩从来没有分开过一样。当然，我们分开过，但已宽容和遗忘。好吧，只有遗忘。
Monica:你好。
Sandy:你好，我是桑迪。
Joey:嗨，桑迪，快请进！你把孩子们都带来了啊。
Sandy:是啊，这样可以吧？
Ross:好一个派对！
Monica:那东西不可以进来。
Ross:东西？你就这样招呼客人吗？我问你，如果我带着新女友来，你也不欢迎？
Monica:起码你的新女友不会尿在我的咖啡桌上。
Ross:它已经够难为情了，好吗！现在它还鼓足勇气回到这里，就当一切都没发生过一样...
Monica:好吧，好吧，叫它离我远点就是了。
Ross:谢谢。来，马赛尔，咱们去交际一下吧。 好吧，待会儿见。
Monica:天啊，瑞秋，你没事吧？ 保罗呢？
Rachel:在罗马呢，那混蛋没赶上飞机。
Phoebe:然后你的脸就爆炸了？
Rachel:不是，是我在机场要坐计程车时，一个夹着书的金发疯女人开始对我大喊大叫，说计程车是她先拦到的。没等我反应过来，她就开始扯我的头发。然后我吹起了防狼哨，又出现了三辆计程车，我刚要上车，她又来攻击我。结果我的头磕在了路缘上，嘴唇被口中的哨子划伤。
Rachel:噢，大家玩得还愉快吧？有人吃我做的酱吗？
Monica:嗯。
…………………………
Monica:好了。
Rachel:现在看起来还行，对吧？
Phoebe:你唇膏涂的太厚了。
Rachel:是吗？
Phoebe:是的。
Rachel:你看，我的眼睛肿得快睁不开了，所以没看出来。
Monica:我来帮你弄吧。
Rachel:喔！
Monica:算了，就这样吧，看起来挺好的。
Rachel:好吧，我们开始吧，去他的保罗，去他的计程车疯女人，这是跨年之夜，我们要过得开心些。
Monica:对。
Rachel:我们走吧。
Monica:好，来，是这边，我们走，去吧。
Sandy:我上周在商场看见你时，那或许是我第一次想像出裸体的小精灵了。
Joey:真是色色的。
Sandy:是啊。
Joey:嗨，孩子们。
Ross:你看看它，我没说他得整晚和我待在一起，但至少也得来问候一声啊。
Janice:原来你在这啊！你从我身边逃跑了。
Chandler:但又被你逮到了。罗斯，帮我们照一张，笑一个，你要被存在詹妮丝的相机里了。杀了我吧，快杀了我。
Rachel:你好，我叫瑞秋。你是哪位朋友带来的？ 你瞧瞧我，洒的到处都是。
Monica:各位，搞笑巴比来了！
All:嗨，巴比！
Fun Bobby:抱歉，我来晚了。我祖父他...他在两小时前过世了，明天才有回去的航班，所以我就来这了。
Joey:嗨！搞笑巴比，近来可好？ (发现鲍比的脸色不对)
(莫妮卡连忙摇头)
Joey:哇，谁死了吗？
…………………………
(鲍比一边讲话，大家一边抹眼泪)
Fun Bobby:棺材会敞着，所以我至少可以见他最后一面。
Monica:巴比？搞笑巴比？ 跟你说点事儿。我祖母前不久也去世了…所以我很能体会你现在的感受。但是你真把聚会的气氛弄得很糟。
Fun Bobby:对不起。 好了，你看，这就行了。
…………………………
Janice:我要把他吹起来，然后用闪字在上面写着'破镜重圆'几个字。
Chandler:珍妮丝，够了，珍妮丝…珍妮丝…珍妮丝啊，我邀你来并不代表我们…
Janice:哦，不！
Chandler:对不起，让你误会了。
Janice:天啊，你听我说，我告诉你！ 这是你我最后一次共处了。
Chandler:把那东西给我！
Phoebe:你好，马克斯。 
Max:你好，洋子。
Max:我决定自己去明斯克了。
David:是吗。 
Max:少了你会不太一样，但明斯克还是明斯克，新年快乐。
Phoebe:你还好吧？
David:没事，我没事。
(大卫一直在喂菲比，说没事的时候，把瓜子塞到了自己嘴里。菲比张着嘴，看着自顾自吃瓜子的大卫，一脸懵逼)
…………………………
Phoebe:跟我来。你去明克斯吧。
David:不，我不去明斯克。
Phoebe:你一定要去明斯克，你属于那个地方，你不能只因为我而留下来。
David:哦，不，我可以，因为如果我走了，就必须与你分手，我不能没有你。
Phoebe:不不，你可以的，只需要说，'菲比，我爱你， 但是我的工作就是我的生命，这是我必须做的'。
Phoebe:然后我会说，'你的工作？就知道你的工作，你怎么能这样？'。接着你说，'我也很痛苦，但我别无选择。 你难道不理解我吗？'我说，'是的！ 我不理解！'
David:额，疼。 
Phoebe:对不起。
Phoebe:然后你抱住我。这时候你抱住我。
David:哦，不好意思。
Phoebe:然后你说你爱我，你永远不会忘了我。
David:我绝不会忘了你。
Phoebe:你又说现在已接近午夜，你必须走了，因为既然不能陪我度过新的一年，就不要有开始。我会想你的，科学家。
TV:我是迪克·克拉克，在时代广场为你做实况报导，这儿的五彩纸片漫天飘舞，一年比一年喜庆。
Joey:好好睡吧，孩子。
Chandler:然后那孔雀就咬了我...求你在午夜亲我好吗？
Joey:看见桑迪没？
Chandler:我不知该怎么跟你说，她和那个科学家书呆子马克斯在摩妮卡的房里厮混。不错，你看我还是说了。
Rachel:各位，大球要掉下来了。
All:什么？
Rachel:大球要掉下来了！
TV:再过20秒钟就是午夜了。
Chandler:欢乐的时刻即将到来。
Joey:看起来没有约会的约定到底奏效了啊。
Phoebe:大家好像都很开心，我讨厌这样。
Monica:不是所有人都开心，嘿，巴比！
Chandler:我这么说好了，我虽然不是数学大师，但我知道这儿有三男三女。
Phoebe:今晚我不想亲任何人。
Rachel:我无法亲任何人。
Monica:那我就该亲所有人？
Joey:不，你不能亲罗斯，他是你哥。
Ross:这可真好，除了我，大家都有的亲。
Chandler:好吧，来个人亲我！来个人亲我！现在可是午夜啊！谁来亲我！
Joey:好吧，来吧，来吧！
(乔伊亲吻了钱德勒)
…………………………
Ross:我真希望我们能合得来，我还在替它换尿布，替它抓跳蚤。但它觉得理所当然。深爱某人却得不到回报，这种感觉真难过，你知道吗。
Rachel:我觉得那个贱人弄断了我的牙。
