老友记第1季第13集: 意外撞见瑞秋的胸。
…………………………
(钱德勒进客厅找东西，瑞秋穿着胸罩就走进了客厅)
Rachel:我受够了，你不敲门就闯进来？
Chandler:抱歉！
Rachel:你就不能尊重下别人的隐私？
Rachel:不，你慢着，这太荒唐了，你怎么能……
Chandler:我能说句话吗？
Rachel:什么？
Chandler:这块布编的比较松，我还是能看见你的胸。
(瑞秋起的离开)
…………………………
(咖啡厅，心理医生打击钱德勒，乔伊老爸过来捣乱)
Phoebe:亲爱的，告诉他们你的病人如何把事想成另一件事，例如电话响了，她去洗澡。
Roger:差不多就这些。但你说得很好，亲爱的。
Phoebe:是啊。
Phoebe:谢谢，快走开我们才能讨论你。
Roger:好吧，我会想念你的。
Phoebe:噢，他很不错吧？
Rachel:他好可爱，也好像很喜欢你。
Phoebe:我知道，他贴心又猜不透。
Phoebe:作为一个精神医生，他并不是太神经。
Monica:那你们会在他的椅子上做吗？
Phoebe:我不知道…...有点奇怪，椅子是聚乙稀做的。
Rachel:大家还想要别的吗？
Chandler:我可以要一个……？
Rachel:抱歉，卖完了。其他人呢？
Roger:我是否错过什么事？
Chandler:我看了她的胸部，她现在还很生气。
Ross:你干嘛？你看胸脯干什么？
Chandler:那是意外，我又不是隔着一条街拿着望远镜和甜甜圈。
Rachel:好吧，好吧，我们能换个话题吗，拜托了！
Phoebe:可以，这块儿不是她的胸脯，而是她的胸部。
Monica:我向来喜欢用“波涛汹涌”这个词，像是来了个拉丁舞转身。
Rachel:我们别再谈这个了，可以吗？
Chandler:我不知你为何尴尬，你的胸部很好看。
Rachel:好看？就这样？手套也很好看。
Chandler:好吧，石头、坚硬的墙壁、我(进退两难)。
Roger:哈哈，你真逗，他真的很逗，等笑声停了，我可不想呆在那儿。
Chandler:等等，退回到刚才那句话，这位活泼的先生，你是什么意思？
Roger:你似乎有亲密上的问题。
Roger:你用你的幽默和人保持距离。
Chandler:是吗？
Roger:我才刚认识你，我对你毫无所知，独子？父母在你青春期前离婚？
Chandler:你怎会知道？
Roger:这非常典型。
Joey:各位好！
All:好呀！
Joey:你们都认识我爸吧？
All:当然！
Monica:打算在城里待多久？
Mr. Tribbiani:就几天，我在中城找了份工作。
Mr. Tribbiani:我想和儿子同住比来回坐渡轮好。我不认识这个人。
Phoebe:他是我朋友Roger。
Roger:你好！
Mr. Tribbiani:幸会，Roger。
Roger:幸会！
Mr. Tribbiani:玩布偶的那个人怎么了？
Joey:爸爸......
Mr. Tribbiani:抱歉，Ross，你的太太呢？
Ross:啊……
Mr. Tribbiani:连中两个？Chandler，快！说点好笑的！
…………………………
(乔伊老爸打电话，被乔伊发现他有了外遇)
Mr. Tribbiani:我得挂电话了，我也想你，我爱你，但现在很晚了。
Joey:我打个招呼。
Joey:妈，我和包西达大夫约了时间……
(放下电话 )
Joey:什么？你知道这不是妈吗？
(画面一转)
Mr. Tribbiani:她叫Ronni，是个宠物殡葬业者。
Joey:当然，你和她在一起多久了……
Mr. Tribbiani:记得小时候我常带你去海军场地看大船？
Joey:从那时候开始？
Mr. Tribbiani:不，才6年。
Mr. Tribbiani:我只想勾起你美好的回忆，这样你就不会觉得我一直是个烂人。
Mr. Tribbiani:你在干嘛？
Joey:剁大蒜。
Mr. Tribbiani:你不是把它捣碎吗？
Joey:喂！你有外遇，我剁大蒜，这世界真古怪。
Joey:我不知道。
Mr. Tribbiani:那就是没有，你的番茄快要烧焦了。
Joey:哼，别想转移话题。
Joey:拜托你告诉我其中一个是妈。
Mr. Tribbiani:当然其中一个是你妈，你是怎么搞的！
…………………………
(乔伊和大家讨论老爸，战火突然转移到钱德勒和瑞秋)
Joey:这就像你某天起床突然发现你爸过着双面生活。
Joey:就像是为中情局工作的间谍，那一定很酷！烂透了！
Monica:你觉得爸爸出过轨吗？
Ross:不知道，我没这么想过，这么想一定包括性行为。我希望我们的父母不做这种事。
Rachel:我懂，为何父母不能只是父母(这个身份)？为何他们就得成为(有血有肉的)人？
Rachel:为何他们……能别盯着我的胸部看吗？
Chandler:什么？什么？
Rachel:那一天你还看得不够吗？
Ross:好啦好啦，我们都是成年人了，此事只有一个解决之道。
Ross:既然你看过她的胸脯，你应该让她看你的小弟弟。
Chandler:你知道这是不可能的。
Rachel:来吧，他说得对，以牙还牙。
Chandler:我不会让你看的。
…………………………
(心理医生讲出罗斯的心事，引发和莫妮卡的争吵)
Monica:是Phoebe
Phoebe:你好！
Roger:还有Roge！
Monica:上来吧！
Chandler:太好了，Roge 也来了。
Chandler:没什么，一点小事……我讨厌那个家伙。
Ross:干嘛！他是有点儿善于分析，可这是他的工作，别这样嘛，他没那么糟。
Ross:这就是你错误的地方，如果当初我感觉到她是女同性恋者我何必和她结婚呢？
Roger:我不知道，或许你想让婚姻失败。
Ross:为什么…我怎么会……为什么为什么！
Roger:我不知道，或许自信心不足，或许是弥补你让你妹相形见绌的愧疚，或许……
Monica:等等，回到那个兄弟姐妹的话题。
Roger:什么？我不知道，想象得到你使你的婚姻触礁，好让你妹在父母面前不那么抬不起头。
Ross:这太荒谬了，她不争气我并未感到自责。
Monica:哦！你认为我不争气？
Phoebe:他不错吧？
Ross:是的……不不，我不是那个意思。
Monica:多年来我以为你支持我，但或许你做的一切目的是想巴结爸妈，让他们更心疼你。
Ross:喂！我娶女同同性恋者是想让你抬得起头！
…………………………
(心理医生打击了所有人)
Rachel:你说得对，你说得太对了，那不只是“威宝娃娃”的问题，还有“威宝玩乐宫”、“威宝巡航艇”。
Rachel:上面的救生艇让“威宝娃娃”能摇头晃脑地走进去，偏偏妈妈把他们都给出去了。
Roger:那滋味不好受，Phoebe我们得去看电影了，我们现在该走了。
Phoebe:好的，打起精神来，Rachel。
Roger:我们快来不及好，亲爱的。
Phoebe:今天谢谢了，Mon。
Monica:不客气。
Roger:各位，很高兴再次见到你们。Mon，切记别吃太多饼干，那只是食物，不是爱。
(罗斯和莫妮卡拿起饼干扔了过去)
Monica:我讨厌那家伙！
…………………………
(乔伊和钱德勒出门发现了罗妮)
Joey:晚安，各位。
Chandler:瞧，这是我们订的女人。
Joey:你好，需要帮忙吗？
Ronni:噢，谢啦。我在等Joey Tribbiani。
Joey:我就是Joey Tribbiani。
Ronni:不是你，是老Joey，天啊，你此照片上帅多了。我是Ronni，来点儿奶酪小块？
Chandler:乔伊有血栓，但我可以来一点。
…………………………
(乔伊的房间)
Ronni:大部份人在宠物过世后，希望它们被化妆成类似长眠的样子。
Ronni:但有些人要他们摆出姿势，像追自己的尾巴，跳起接住飞盘。
Ronni:这姿势不错。
Mr. Tribbiani:好啊，Joe。
Joey:爸爸，Ronni来了
Mr. Tribbiani:好啊！
Ronni:嗨！
Mr. Tribbiani:好啊！
Mr. Tribbiani:宝贝，你来干什么？
Ronni:你的假发落在我那儿了，我想你明天开会需要。
Mr. Tribbiani:谢谢。
Chandler:谁想玩Kerplunk？
Ronni:我不该来这儿，我该走了，不然就错过最后一班车了。
Mr. Tribbiani:我不要你坐这么晚的车。
Ronni:那我要住哪儿？这里？
Joey:喂喂！
Mr. Tribbiani:我们去住饭店。
Ronni:我们去住饭店。
Joey:不行，你们不能去。
Ronni:不行我们不去。
Joey:你们去饭店就一定会做什么，我要你们待在这儿，这样我就可以监视你们。
Mr. Tribbiani:你要监视我们？
Joey:没错先生，我不管你多大，只要住在我家，—切就得听我的。
那就意味着不准和你的女友一起睡觉。
Ronni:他好严格。
Joey:爸，你睡我房间。Ronni，你睡Chandler 的房间。
Chandler:那么Chandler睡在哪里？
Joey:和我睡客厅，搭沙发床。
Chandler:哦！搭床铺，如果闻到烟味，不要报警。
Ronni:谢谢，你真是个好孩子。
Chandler:来，我带你去看我房间。你没说“不，谢了，时候不早了”可真奇怪。
Joey:只有今晚，明天你就得做出改变，6年已经够久了。
Mr. Tribbiani:什么改变？
Joey:要么和Ronni分手……
Mr. Tribbiani:我办不到。
Joey:要么就向妈澄清，这是不对的……
Mr. Tribbiani:可是这……
Joey:我不想听，快进我房里去！
…………………………
(钱德勒和乔伊在沙发上讨论人生)
Chandler:别踢了，你在干什么？
Joey:找寻舒适的位置，穿着内裤我睡不着。
Chandler:你非穿不可。
Joey:我一直在想… 我总是跟一个接一个的女孩儿交往。
Chandler:她们是首尾相接或是像(一层接一层的)煎饼一样高？
Joey:懂我意思吗？我和这些女人约会，我想当对的人出现时，我能成为一个可靠的男人，并且保持距离。
Joey:但看下我老爹……
Chandler:你不是他，你是你。当你家里人都劝你接受你爸爸的管道安装工作，你有屈服了吗？
Joey:没有。
Chandler:没有。你决心当接不到活儿的演员，这不是一件容易的事但你办到了。我也相信对的人出现时，你会勇敢地对她说“不，谢谢，我已经结婚了。”
Joey:你真是这么想的吗？
Chandler:确实如此。
Joey:谢谢你，Chandler.
Chandler:滚开！
…………………………
(罗妮去隔壁洗澡，瑞秋趁机去偷看)
Monica:你好，有什么事吗？
Monica:好的，你是谁？
Ronni:我是Ronni. Ronni Rappelano，那个情妇。
Monica:请进。
Ronni:谢谢。
Rachel:你好，我叫Rachel。浴室在那儿，Ronni，Chandler进浴室多久了？
Ronni:好像五分钟吧。
Rachel:太好了，请系好安全带，“小弟弟”时间到了。
Rachel:早，Trib先生。
Mr. Tribbiani:早安，亲爱的。
Joey:你是怎么搞的？
Rachel:我以为是Chandler。
Chandler:怎么啦？怎么啦？
Rachel:你应该在浴室，这样我才能看见你的小弟弟。
Chandler:抱歉，我的小弟弟和我在一起。
…………………………
(咖啡厅，菲比发现大家讨厌心理医生)
Monica:过得怎么样？
Phoebe:不错，Roger想邀大家一起吃晚餐。怎么了？
Monica:没事，只是…他是Roger。
Ross:我说不上来，关于他的有些事…
Chandler:基本上我们认为他…
Rachel:我们讨厌这家伙。
All:是的，讨厌他。
Ross:很抱歉，Pheebs，很抱歉。
Phoebe:是不是他太观察入微吓到你们了？
All:不，我们讨厌他。
Rachel:我们很抱歉。
…………………………
(乔伊妈妈来了，原来她早就知道)
Joey:嗨，妈妈，你怎么来了？
Mrs. Tribbiani:我拿这个来给你，还有这个。
Joey:嗷！
Joey:你手上的大戒指。
Mrs. Tribbiani:你为何要往你爸爸脑袋里灌输一堆“改正错误”的垃圾思想？一切原本就很好。里面有鸡肉，拿去放着，拜托，乔依，真的。
Joey:慢着，你都知道？
Mrs. Tribbiani:我当然知道，你认为呢？，你爸又不是詹姆士邦德，你应该听一听他编造的故事。“我在会计这儿睡”， 那是什么？拜托！
Joey:那么你怎么能？你怎能…
Mrs. Tribbiani:记得你爸以前的模样吗？
Mrs. Tribbiani:总是大吼大叫，没能让他开心的，那个小木屋商店，那个愚蠢的瓶中船，没东西能让他开心。但现在他开心了，这样也好，他总算有个嗜好。
Joey:妈，恕我直言，你到底在说什么？我是说，你怎么办？
Mrs. Tribbiani:我？我很好啊，听着，在理想的世界中没有她，你爸也长得和史汀一样帅。再告诉你别的，自从那个头发像贵宾狗一样的女人出现后，他感到内疚而开始对我又细心又关心，每天都像我们的结婚纪念日。
Joey:我该为你高兴？
Mrs. Tribbiani:不需要，因为现在全搞砸了，我只想一起照旧。
Joey:妈，对不起，我以为自己做了你想做的事。
Mrs. Tribbiani:我知道，告诉我，你见过她没？
Joey:你比她漂亮10遍。
Mrs. Tribbiani:嘴巴真甜，我能斗得过她吗？
Joey:你有戒指，她斗不过的。
…………………………
(咖啡厅，菲比劝说心理医生)
Phoebe:噢，不，永远不要这么做。
Roger:什么？
Phoebe:抱歉，我只是，我有点儿忌讳，就是你永远都不可以再这么做。
Roger:怎么了，亲爱的。
Phoebe:没事，没事。
Roger:到底怎么了？快说嘛。
Phoebe:好吧，我…没事，问题出在我朋友身上。他们不怎么喜欢你他们…他们不。
Roger:哦，他们不。
Phoebe:他们看不见你的好处，我看得见。他们看不见你好的一面，他们认为你有点……
Roger:什么？
Phoebe:认真和诡异。
Roger:好吧。
Phoebe:但我不，Phoebe不这么认为。
Roger:我对他们的反应并不感到惊讶。
Phoebe:你不惊讶？这就是我欣赏你的地方。
Roger:其实这是典型的群体动力失调反应，这种相互依赖，情绪受阻，坐在你们的烂咖啡屋，拿着又大又蠢的咖啡杯，可悲的是或许还有乳头在上面。你们都会说：“快定义我这个人，定义我！爱我，我需要爱！”
…………………………
(乔伊和大家讨论后续)
Monica:你和你爸谈过了？
Joey:他要如我妈所愿，继续欺骗她。我妈要继续假装她一无所知，我妹Tina不能再见她丈夫，因为他接到禁制令。这两件事没关系，但我今天才听说。
Rachel:天哪。
Chandler:沃尔顿山这儿的事发生了很多变化。
Joey:或许吧，他们是父母，到了一个度，你不得不顺其自然，即使你知道这样怎么做更好，但你还是得让他们犯自己的错误。
Rachel:而且几年后我们就和他们一样。
All:噢，拜托。
Chandler:如果我像我父母一样，我不是变成嗜酒的追逐二十岁小男孩的金发美女，就是变得和我妈一样。
(菲比突然出现，背着包进来了)
Phoebe:嗨。
All:你好，Pheebs。
Monica:怎么样？
Phoebe:还好，我跟Roger分手了。
All:哦。
Phoebe:是的，对。
All:不不不，噢。
Rachel:怎么了？
Phoebe:我说不上来，他的个好人而且对我很体贴，他的某些方面很适合我，只是…我讨厌这个人。
…………………………
(为了报复，乔伊偷看瑞秋，结果看到了莫妮卡，莫妮卡也报复失败，看到了乔伊老爸)
Phoebe:嗨，Joey，怎么了？
Joey:为报复快速偷看清理道路，下一站Rachel Green。
Joey:对不起，看错胸部了。
…………………………
(莫妮卡去偷偷摸摸进了隔壁)
Monica:你好啊Joey。
Mr. Tribbiani:哦，你好啊，亲爱的！
(钱德勒看瑞秋，瑞秋看乔伊，乔伊看莫妮卡，莫妮卡看老爹)
