老友记第1季第20集: 假莫妮卡。
…………………………
(莫妮卡和妈妈吃饭，发现卡被停了)
Monica:妈妈，能不能就那么一次，我们一起吃饭时，你不要谈论我的衣着发型、或者是我的事业发展，或者是我和谁约会？
Waiter:准备好买单了吗？
Monica's mom:是的。
Monica:天哪，是的。
Monica:我来吧。
Monica's mom:不，亲爱的。
Monica:我说了我来。给你，拿着，走，去(刷卡结账)吧。
Monica's mom:真贴心。他们因为什么给你工钱。
Monica:工作。
Monica:妈，你不用担心我。好么？我做的很好。
Waiter:我想这张卡被禁用了。
Monica:这不可能。
Monica's mom:没关系，亲爱的，给你这个。
…………………………
(众人在客厅,讨论账单，马修发情)
Joey:怎么会有人知道你的信用卡号码？
Monica:我也不知道，你看他们花了多少钱。
Rachel:莫妮卡，你能冷静一下么？信用卡公司的人说你只须付你所买的东西。
Monica:但是，这真是挥霍无度。
Ross:我想他偷去你的信用卡时，他们就已经把警告抛到脑后(扔到风中)了。
--
Chandler:哇哦，真是个怪胎，花了69.95美元买 "神奇拖把"。
Monica:那是我(买的)。
Chandler:你看，我说怪胎，我的意思是……管他的呢，你花了70块买一把拖把，你是个怪胎。
--
Phoebe:哦，讨厌。罗斯，他又这么干了。
Ross:马修，别再乱搞那盏灯了。停止乱搞。现在，马修，过来，马修。
Rachel:哦，不，不要去我房间里。我去抓它。
Monica:罗斯，你得想办法阻止乱搞的事情。
Ross:怎么了？这只是个阶段而已。
Chandler:我们当时也是这么说乔伊的。
Ross:你们能多给点理解吗？
Phoebe:我明白。可是我们不能。
Ross:你们都冷静点行吗？这又没什么了不起。
Rachel:马修，停，坏猴子。
Ross:又怎么了？
Rachel:我只能说，我的好奇乔治玩偶不再好奇了。
…………………………
(二人在客厅)
Rachel:哦，摩妮卡，你还是无法释怀。
Monica:这女人过着我的生活。
Rachel:什么？
Monica:她过着我的生活，而且过得比我好。看这个，瞧瞧，她买了我一直想看的戏的票。她买的衣服是从有我害怕的销售人员的店里买的。她花了三百块买艺术用品。
Rachel:你又不是艺术家。
Monica:是啊，如果有艺术用品，我或许已是个艺术家。我本来可以的，只是现在不是。
Rachel:摩妮卡，别泄气，你做的工作很酷。
Monica:真的？我们来做比较，好吗？
Rachel:哦，现在说 "好吗" 有点太迟了。我到过公园骑马吗？我在新学校上过课吗？
Rachel:没有。
Monica:真太不公平了。她拥有我想要的一切，而且她没有我妈。
(突如其来的吐槽)
…………………………
(乔伊起艺名)
Chandler:乔依帕波尼如何？
Joey:不好，太有种族意味了。
Joey:我的经纪人认为，我该取个更加中立一点的名字。
Chandler:乔伊·瑞士？
Joey:而且，我应该就是乔，乔伊让我感觉……我就这么大，可我不是。
Chandler:乔，乔，乔·斯大林？
Joey:斯大林，斯大林。我认识这名字吗？听得很熟悉。
Chandler:我没印象，但是你是深深陷在表演事业之中了啊。
Joey:乔·斯大林，这名字很好。
Chandler:或许你想试试乔瑟夫。
Joey:乔瑟夫·斯大林，我觉得你记得这个名字。
Chandler:哦，是的，"别了，鸟儿" 乔瑟夫·斯大林主演。"屋顶上的小提琴手" 中的乔瑟夫·斯大林。
…………………………
(客厅，莫妮卡决定去找她)
Monica:对，我是摩妮卡·盖勒，我想我有跟你一起上课来着，我想知道是在哪里上课。哦，我最近头部受伤，只记得一些数字了……野外烤肉。哦，我有吗？你瞧，就是这样。
Phoebe:你在干什么？
Monica:好的，太棒了，太棒了，非常感谢。我要去上踢踏舞课了。什么？这样你就可以跟偷你信用卡的人一起跳踢踏？
Monica:我想看看她长什么样子。
Rachel:去邮局里，我敢肯定他们有挂着她的照片。
Monica:这个女人拥有了我的升华，我应该去看看她是何方神圣。
Rachel:好吧，摩妮卡，你知道吗？你有点失去理智了。这已经变成了一种奇怪的鬼迷心窍。
Phoebe:这叫做疯狂，这叫做疯狂！我告诉你啊，上帝保佑，摩妮卡，别这么做！
Phoebe:谢谢。
…………………………
(踢踏舞教室)
Monica:你们怎么认为？
Phoebe:很多事情。
Monica:你认为是哪一个是她？
Teacher:我能帮你们什么吗？
Monica:哦，不，谢谢，我们是来参观的。
Teacher:舞蹈课不是参观来的，舞蹈课来跳舞的。那儿有空余的舞鞋。
Rachel:什么意思？
Phoebe:我想她是叫我们"舞蹈课来跳舞"。来吧，来吧。
Rachel:真的？
Monica:好了，你有看到谁像是我吗？
Teacher:各位，上回有人在教室留下酸乳空瓶，希望别再发生那种事。
Rachel:她可能是你。
Teacher:开始吧。五，六，五，六，七，八。
Monica:好吧，我跟不上。
Phoebe:我完全融人进去了。你没有觉得自己有时毫无协调感吗？
(菲比瞎跳，很high，虽然没有一步是对的)
(莫妮卡跳的比菲比好多了，反差萌)
(莫妮卡看着跳的非常棒的，瑞秋，一脸无语)
Rachel:怎么了？只要他们踢的时候你踢就是了。
Teacher:好了，各位找个舞伴。
Phoebe:哦，好吧。我死去的妈说就是你，我和瑞秋。
Monica:这下可好，体育课的旧事又重演了。
Teacher:你可以到前面来和我一起跳。
Monica:我何不脱下衣服来场恶梦？
Woman:没关系，没关系。我来了。抱歉，我迟到来了。好了，那个紧张的新人是谁？
Teacher:你的舞伴。
Woman:嗨，我叫摩妮卡。
Monica:噢，摩妮卡，我叫摩…娜娜。
Woman:摩娜娜。
Monica:是荷兰人的名字。
Woman:你在开玩笑吧？我在阿姆斯特丹住了三年。
Monica:呃，我是宾夕法尼亚州的荷兰人。
Woman:哦。
Teacher:我们跳舞吧。五，六，七，八。
…………………………
(咖啡厅，送走马修)
Ross:嗨。
Joey:你上哪儿去了。
Ross:我刚从兽医回来。
Chandler:她没叫你戴那种塑胶套吧？
Ross:她说马修乱性不是暂时的，显然它已性成熟。
Joey:嘿，它超过你了呢。
Ross:她说，随着时间的推移，它会越来越暴力。
Chandler:所以，这代表什么？
Ross:我得放弃它了。
Joey:我真不敢相信！这真是太扯了！
Chandler:我不明白，你才刚养它，它怎会突然就成人了？
Ross:我知道，之前它还只是个小东西，然后不知不觉中，它就成了紧抓住我的腿不放的小东西。
Joey:你没有任何办法再留住它吗？
Ross:没办法，兽医说除非有个地方让它获得正常的猴爱，否则它会越来越凶猛，我得将它送到动物园。
Joey:你如何把它送进动物园？
Chandler:我知道……不，那是教皇进入大众汽车。
Ross:我们申请很多动物园，当然大型州立动物园是优先考虑。比方说圣地牙哥动物园，是吧？那可能只是遥不可及的梦想，因为他状态不好。
Ross:我的兽医认识迈阿密的朋友，或许有可能。
Chandler:是啊，那儿似乎离海滩只有两条街，一定是个疯狂动物园。
(女生到来)
Phoebe:我们找到她了，我们找到那个女人了。
Chandler:什么？
Joey:你们喊警察了吗？
Rachel:没有，我们带她去吃了午餐。
Chandler:哦，你们自己的 "自治正义"。
Ross:什么？你疯了吗？这个女人偷了你的东西，她偷东西，她是个小偷！
Monica:你们知道吗？和这女人相处十分钟后，你们就会把这些全忘了。
Monica:我是说，她简直是奇女子，拥有神奇的精神。
Ross:是啊，她可能是从某位啦啦队队员那儿偷来的。
Chandler:脱下他们的帽子。
Phoebe:大众车上的教皇。我喜欢这个笑话。
…………………………
(客厅，讨论一起做的事儿)
Rachel:不可能，你不可能这么做。
Fake Monica:摩娜娜可是相当勇敢。
Monica:那太疯狂了。我告诉他们我们是615房的冈氏姐妹，结果波士顿塞尔提克已包下整个六楼。
Fake Monica:他们知道了真相，你们知道的，我们又矮又有胸部时。
Monica:他们就把我们轰出来，我被轰出饭店，我。
Rachel:干得好，摩娜娜。
Rachel:不是只有你们活在梦中。我得去为我不认识的人倒咖啡，不用等我了。
Fake Monica:哦，对了，明天我们要去参加百老汇的试演。
Monica:什么？ "猫" 剧还有一个缺额。我想我们可以去唱 "回忆"。让自己彻底当个傻子，如何？
Monica:不，不，不。记得你身旁的人是谁。我的意思是，我和你不一样，我连站在踢踏舞教室前都有困难。
Fake Monica:因为你有阿米许的血统。
Monica:什么？
Fake Monica:你不是宾州荷兰人吗？
Monica:对，直到我买了吹风机，被逐出村里。
Fake Monica:我过去也和你一样，有一天我看了一部电影，彻底改变我人生。看过《死亡诗社》吗？
Monica:嗯哼。
Fake Monica:我认为这电影实在是太……无聊了。我是说，那孩子在电影的结局时……自杀了，只因他无法演出话剧？这是搞什么飞机？就好比："孩子，等一年。离家出走，到社区话剧团去"。走出来时我想，"我这逝去两小时的生命，永远不再回"。这想法震惊了我，比其他任何我不敢做的破事更让我害怕。
Monica:哇哦，那么我绝不能推荐《窈窕奶爸》了。(和死亡诗社同一个主角)
…………………………
--
Ross:哦，天哪，我们进不了斯克兰顿了。那是，算是我们保底的动物园。他们连狗和牛都收。你瞧，我不懂谁更难受，是我还是它。
Rachel:我想应该椅子最可怜。
Ross:马修，马修，马修…不。乖，为何没人要它？
--
Rachel:一定有人会要的。
Joey:早就有人叫乔瑟夫斯大林了。
Chandler:开什么玩笑。
Joey:显然他是屠杀各种民族的俄国独裁者。你怎么会不知道。
Chandler:你怎么认为我知道。
Chandler:嗨，乔伊·汉密尔顿怎么样？
Joey:拜托，我告诉过你不要用回乔伊。你认为我该取什么艺名？
Phoebe:火焰男孩。
…………………………
(罗斯和一个男人谈判，接到了动物园的通知，意外发现男人是马戏团的)
Ross:你的动物园具体在哪儿？
Dr. Baldhara:就技术上而言不算是动物园。而是一种互动式野生动物体验。我想请教你几个关于马修的问题。
Ross:好的。
Dr. Baldhara:好的。它会和其他动物打架吗？
Ross:不，不会的，它非常温驯。
Dr. Baldhara:即便是被逼进角落里时(也这样)？
Ross:我不知道，干嘛这么问？
Dr. Baldhara:它掌控小东西的能力为何？
Ross:它会拿香蕉，如果你是这意思的话。
Dr. Baldhara:那铁槌或小刀呢？
Ross:为什么？为何要小刀？
Dr. Baldhara:如果他面对狮虎或有角的动物，你得给这个小家伙一些东西防卫，否则就太残忍了。
Joey and Chandler：它能去圣地牙哥了。
Ross:什么？
Joey:我们散步回来时，电话铃响了……
Chandler:他入选了！
Ross:哦，听见没，马修，是圣地牙哥，圣地亚哥。
Dr. Baldhara:你们大错特错了。我是说，圣地牙哥环境良好没错。如果你把它交给我，我就能训练它对抗瞎眼的兔子，而且我还可以给你百分之二十的门票收入。
…………………………
(莫妮卡醉醺醺得回来)
Rachel:你到底跑哪儿去了？
Monica:我和摩妮卡刚跑去参加大使馆舞会。
Monica:我想我吻了大主教。但是，当然，也可能是厨师。
Rachel:你喝醉了？
Monica:才没有呢。骗你的，我醉醺醺的。
Rachel:哦，天哪。摩妮卡，你该打通电话回来的。我一直在家里担心你。
(莫妮卡打开水龙头，直接喝水)
Monica:水好过瘾！
Rachel:是的，是的，没错。
Rachel:好吧，听着，餐厅今天又来电了，他们想知道你还要不要去上班。
Monica:不去。我今天要去大苹果马戏团。
Rachel:好吧，莫妮卡，你在干什么？你会丢掉工作的。这不是你的作风。
Monica:不，这正是我。我不只是那种必须拍松枕头。帐单一来立刻去缴款的人。
Monica:你知道吗，和她在一起，我就超越了那种人。我是摩娜娜。
Rachel:你好？对，她在，请稍等。摩娜娜，你的电话，信用卡公司打来的。
Monica:你好。是吗？天那！谢谢。
Rachel:怎么啦？
Monica:他们已逮到摩妮卡。
…………………………
(监狱，莫妮卡去看望假莫妮卡)
Monica:嗨。
Fake Monica:嗨。
Monica:你好吗？
Fake Monica:不太糟，幸好我喜欢蓝色。你怎会知道我在这儿？
Monica:因为我是摩妮卡·盖勒。你用的是我的信用卡。
Fake Monica:我真是没想到。
Monica:我想让你知道，去报案的人不是我。
Fake Monica:谢谢你。
Monica:不，我要谢谢你。你带给我太多了。如果不是你，我就不可能……在冬园剧场唱 "回忆"。
Fake Monica:老实说你只开口唱了 "Memo" 而已。
Monica:我不敢相信你会在这儿。失去你我该怎么办？谁会和我去大使馆宴会？谁带我去大苹果马戏团？
Fake Monica:我在25个女人面前尿尿开始一天的生活。你却担心没人带你去看大苹果马戏团？
Monica:不是担心，只是想知道。
Fake Monica:没什么好想知道的。你继续做你自己，因为那才是真正的你。
Monica:那没必要呀。
Fake Monica:是，那很必要。我不知道是为什么，或许和你是阿米许人有关。
Monica:我不是真的阿米许人。
Fake Monica:真的？为何你那么像？
…………………………
(莫妮卡来到踢踏舞教室，徘徊不前)
Teacher:门旁的那个，加不加入？
Monica:加人。
Teacher:后面的，你完全跳错了。
Monica:至少我在跳。
…………………………
(送走马修)
Voice:这是飞往圣地牙哥67次航班的最后一次登机通知。
Phoebe:再见，猴子小伙。好的，我会给你写诗的。好吧，上飞机后才能吃它。
Ross:谢谢你，菲比阿姨。
Chandler:好吧，再见了，小猴子。我知道圣地牙哥那儿，你将有许多漂亮美眉。记得要学习的也很多。
Joey:我不知该说什么，罗斯，它是一只猴子。
Ross:乔伊，说出你的感觉就成了。
Joey:马修，我饿了。
Ross:这句不错。
Rachel:马修，这是给你的。给你，你知道的。给你在飞机上玩的东西。
Ross:如果你们不介意，我想和它独处。
All:当然可以。继续。
Ross:马修，过来，过来，过来。小兄弟。就这样了。我只想说几句话。
Ross:我会想你的。你知道的，我不会忘记你的。
Ross:在我心中你不只是一只宠物。你更是一个……
Ross:好吧，马修。能放开我的腿吗？能暂时不要乱来吗？马修……带它走好吗？带它走。
(员工把马修放进了箱子里，罗斯看着她离去，眼神中满是落寞)
…………………………
(谐音梗)
Man:希望我是你手上的手套…… 这样我就能抚摸你的脸颊。
Interviewer:行，谢谢。下一位。
Joey:我来试演 "马丘修" 角色的。
Interviewer:名字？
Joey:霍尔登·麦克葛罗尼。
