老友记第1季第9集：超人狗气球飞走了。
Terry:预支？
Rachel:这样我才能和家里人共度感恩节。你看，每年我们全家都去韦尔滑雪，通常都是我父亲为我出票钱，但是我现在已经开始学习独立，恩，这实际上也是我在这里干的原因。
Terry:瑞秋，亲爱的。你是一个非常糟糕的服务员，非常非常糟糕，没有人比你更糟糕了。
Rachel:好吧，我，我明白您的意思，我同意您说的。但是我，我一直都很努力，并觉得自己做得越来越好。真的！有人需要咖啡吗？
(一大堆人举手，瑞秋尴尬得回头摆手)
…………………………
Rachel:打扰一下，先生。恩，您是这里的老顾客了。不知道您是否能考虑预支一点小费给我？
(顾客听了直摇头，一直走出咖啡厅)
Rachel:好，好，算我没说。对不起刚才把咖啡溅到你身上。
Rachel:还差98块5。
Monica:嗨，嗨，Ross，你知道老爸老妈要去波多黎各过感恩节吗？
Ross:不，他们不会。
Monica:他们要去。Blymen一家邀请了他们。
Ross:你乱讲。
Monica:我没有乱讲。
Ross:你就是在乱讲。
Monica:不，我刚和他们通过电话。
Ross:我去打给妈妈。
Joey:嘿，嘿。
Chandler:嘿。
Phoebe:嘿。
Chandler:这是来自于"呼救"部门。你是不是化妆了？
Joey:是的。从今天起，我的正式身份就是Joey Tribbiani，演员兼模特。
Chandler:真有趣，因为我正想说：你看起来更像Joey Tribbiani，男人兼女人。
Phoebe:你给什么当模特？
Joey:你知道那些市立免费诊所的海报吗？
Monica:噢，哇，那你不就成了那些"健康健康健康家族"中的一员了吗？
Phoebe:那个哮喘病人还真可爱。
Chandler:你知道你要扮演哪一个吗？
Joey:不知道，但是我听说莱姆病还没人演，所以 ...
Chandler:祝你好运，老兄。我希望你能录取(染上).
Joey:谢谢。
Ross:好吧，你是对的。他们怎能抛下我们不管？这可是感恩节。
Monica:好，我提议。我在我那儿做顿大餐，怎么样？我会做得和妈妈的一样。
Ross:你会做那种有块状的土豆呢吗？
Monica:可是，土豆泥不应该有...我做土豆块。Joey，你要回家，是吗？
Joey:没错。
Monica:我猜Chandler，你还在抵制所有清教?徒的节日。
Chandler:当然，每一个。
Phoebe:是的，还有她的男朋友。但我们12月过，因为他过阴历的。
Monica:那么，你星期四有空了。
Phoebe:是的。噢，我能来吗？
Monica:当然。 Rach，你还是决定去韦尔吗？
Rachel:没错。"咻，咻，咻！"还差102元就够了。
Chandler:我记得刚才不还是98块5。
Rachel:没错，但我又摔了一个杯子。
Ross:我到Carol那里去。
Phoebe:哦，哦！我们干嘛不叫上她？
Ross:"哦，哦"。因为她是我的前妻，而且她可能还想带上她的，"哦，哦"，同性恋爱人！
…………………………
Susan:她在学校开会。
Ross:噢，我过来是来拿我的头骨的。嗯，不是我的，但是……
Susan:进来！
Ross:谢谢。是这样，Carol借走上课用的，我现在得还给博物馆。
Susan:它是什么样子？
Ross:就像一张没有皮的大脸。
Susan:我清楚头骨的概念。我们来找找看。
Ross:好吧。
Ross:哇，你们有这么多讲女同性恋的书。
Susan:嗯，你知道的，你必须修一门课程。否则，他们不让你当同性恋。
Ross:嘿，嘿，《乌龟耶尔特》。经典。
Susan:没错，我现在在念给宝宝听。
Ross:噢，那个还没出生的宝宝？你这不是 ... 疯了？
Susan:什么，你觉得宝宝在里面听不到声音？
Ross:少来，我的意思是，你真的，真的和宝宝说话吗？
Susan:当然，经常说。我要让宝宝认得我的声音。
Ross:那太……，你提到过我吗？
Susan:有的，常事。
Ross:真的？
Susan:但是，嗯，我们称你为提供精?子的家伙。
…………………………
Ross:不行，如果她和宝宝说话，那我也应该有一些"肚子谈话时间"。但这不表示我相信这个。
Phoebe:噢，我相信。我觉得宝宝什么都能听见。
Ross:真的？
Phoebe:我可以演示给你看。可能会有点怪异，你把头放在这只火鸡里面然后大伙儿说话，你肯定能听到我们说什么。
Chandler:我想说我完全赞成这个实验。而且，我还非常想把你的脑袋涂上黄油。
Monica:嘿，瑞秋，钱够没？
Rachel:没有，还差远了。忘掉韦尔吧，忘掉家庭团聚吧，忘掉"咻，咻，咻"吧。
Rachel:谢谢，你把它放在桌子上就行了。
Monica:不，这是你的信。
Rachel:谢谢，你把它放在桌子上就行了。
Monica:你把它打开不行吗？
Rachel:喔，天哪！你们真好！
Monica:大伙凑的。
Ross:大伙？
Monica:你欠我20块。
Rachel:谢谢！太感谢了！
Rachel:等等，Chandler，这是你的感恩节晚餐吗？你和这个节到底有什么过不去的？
Chandler:好吧，我9岁那年…
Ross:噢，又来了。。。
Chandler:我们全家刚刚吃完一顿丰盛的感恩节大餐。我 现在我还清楚地记得这个细节塞了满嘴的南瓜派，就在这时候，我父母告诉我他们要离婚了。
Rachel:噢，天！
Chandler:是的。只要你也体验一次完全颠倒过来了的感恩节，就很难再去喜欢感恩节盛宴了。
…………………………
Joey:嗨，我们一起工作过。
Girl:有吗？
Joey:是的，在美西百货。 你是那个"迷幻"女郎，对吧？
Girl:是的。
Joey:我是卖"雅男士"的。
Joey:雅男士？雅男士？
Girl:哦，想起来了。
Joey:我得说，你是那里面最棒的。
Girl:少来了！
Joey:我是说真的。你太棒了，张弛有度。
Girl:真的吗？我受宠若惊了。
Joey:噢，你今晚闻起来妙极了。你喷了(穿了)什么？
Girl:什么也没有！
Joey:你想不想去喝上一杯？
Girl:好的。
Joey:怎么了？
Girl:我刚想起，我还有别的事。
Joey:噢，什么事情？
Girl:离开
(乔伊这才发现，旁边有自己的广告牌：马里奥不能告诉你的事情，性病，你永远不知道谁得过)
…………………………
(乔伊慢慢走近咖啡听，大家突然停止笑声)
Joey:等等，嘿，等等！
Joey:我想你们都看见了。
Ross:什么？
Rachel:看见什么？
Phoebe:不，我们只是在笑。你知道，笑也是会传染的。
…………………………
(莫妮卡和瑞秋做菜，乔伊进来了)
Joey:感恩节给我留个地儿，我全家都认为我有花柳病。
Chandler:今夜，此花怒放。
…………………………
(插播超级广告狗路过大街的画面)
Monica:嗯，看起来不错。好，苹果酒正在加热，火鸡正在烹煮，芋头正在变熟。怎么了？
Ross:我不知道。妈妈不在厨房感觉就是不一样。
Monica:够了！靠边站，别烦我。
Ross:有点像了。
Rachel:我拿到票了！我拿到票了！再过五个小时我就要"咻，咻，咻"。
Chandler:噢，别"咻"了，好吗？
Rachel:好，我去收拾行李。B
Chandler:不，我喜欢和欢乐保持安全距离！
Phoebe:注意，南瓜派来了！
Chandler:好吧，你在塞填料的时候我们都有笑，但是这会不好笑了。
Joey:喂，Monica，我有一个问题。 我没看见有炸土豆块。
Monica:这不叫问题！
Joey:但我妈妈都会做的，这是我家的一项传统。用叉子叉起一小片火鸡，抹上一点蔓越莓酱，然后再加有油炸土豆泥！因为我的"病"，我不能与家人团聚了，就够糟糕啦。
Monica:好吧，好吧。今晚的土豆泥会有成块的和油炸的。
Ross:好了，我要去和还没出生的宝宝说话了。好吧，妈妈从不打我。
Phoebe:好了，搞定了。
Monica:什么，Phoebe，你搅烂了土豆吗？Ross要吃块状的！
Phoebe:噢，很抱歉，噢，我以为搅烂了以后，可以加一些豌豆和洋葱。
Monica:为什么我们要那样做？
Phoebe:嗯，因为我妈都是那样做的，你知道，在她去世之前。
Monica:好吧，第3种吃法出现。
Rachel:好了，大伙，再见。 感谢你们。哦，抱歉！ 噢，抱歉！
Chandler:最不可思议事情发生了！超人狗刚刚逃跑啦！
Joey:那个气球吗？
Chandler:不，是真的卡通人物。当然是那个气球！电视全是它的新闻。走到梅西百货的时候他断线了，后来在华盛顿广场公园上又被看到了。我要上屋顶去看，谁跟我一起？
Rachel:我不去了，我得走了。
Chandler:来吧。80英尺长的充气狗在城市上空游荡。这样的机会有多少？
Phoebe:恐怕不会再有了。
Monica:拿上钥匙？
Rachel:好吧。
…………………………
(罗斯要跟宝宝说话)
Carol:任何时候只要你准备好了。
Ross:好的，好的，开始。这里吗，我得对着哪里说？我的意思或许某个地方更容易让宝宝听到，但是 ...
Carol:对着鼓出来的地方就可以。
Ross:好的，开始了。你知道，我，你知道，我做不到。噢，这太奇怪了，我像个傻瓜。
Carol:那你就别说了。你不必因为Susan做了你就非得做。
Ross:你好吗？宝宝！你好，你好。
…………………………
Rachel:刚看到这只大狗的影子覆盖公园，感觉真好玩。
Phoebe:是的，但是他们必须把他射下来吗？真是作孽。
Monica:现在火鸡应该皮脆肉美多汁了。还站在这里干嘛？
Rachel:等你开门。你拿的钥匙。
Monica:没有，我没拿。
Rachel:你拿了。出来的时候，你说拿了钥匙。
Monica:我没有。我说：“拿了钥匙吗”？
Rachel:不、不、不。你是说："拿了钥匙".
Chandler:你们俩到底有没有钥匙？
Monica:烤炉还开着。
Rachel:噢，我得拿我的票！
Joey:等等，等等，我们有一把你家的备用钥匙。
Monica:快去拿，快去！
Joey:你这种语气无法加快我的速度。
Joey:这还凑合。
…………………………
Ross:每个人都对我说：你得选个专业，你得选个专业，于是我鼓起勇气挑了古生物学。可能你不懂我正说什么，我们得面对现实，你还是一个胎儿。你应该庆幸你不会再有鳃。
Carol:你不用老是说话，你也可以对它唱歌。
Ross:噢。拜托，我才不想对着你的胃唱歌！
Susan:进展如何？
(苏珊进门，罗斯马上开始唱歌)
Ross:嘘！正忙着呢，“我们来了，沿着街道走，所有我们遇到的人都有着最滑稽的表情”。喂，噢，你觉着到了吗？他总这样吗，噢？
Carol:不，没有，这是第一次。
Susan:接着唱！接着唱！
Ross:“嘿，嘿，你是我的宝宝，我已经等不及想见你。等你出来后，我会为你买百吉饼然后带你去动物园。。。”
Susan:我感觉到了！
Ross:“嘿，嘿，我是你的爸爸。没有乳房的那个……”
…………………………
Rachel:真是太棒了。现在已经五点了，我的飞机离开登机口起飞了。
Phoebe:也许你可以下一班飞机。
Rachel:没有了。
Phoebe:你可以明天去。
Rachel:明天就不是感恩节了！
Phoebe:好吧，我只是想让你开心一点，你得迎合我。
Monica:你能快一点吗？
Joey:锁眼只有一个，而钥匙有上千把。 你算算看。
Monica:你怎么会有那么多钥匙？
Chandler:以备不时之需，就象现在这样。
Rachel:你听着，假笑的这位。要不是你和你那该死的气球，现在我就在飞机上看着空姐欢迎我。但我没上飞机。
Monica:你说你带了钥匙，我发誓。
Rachel:不，没有。我如果拿了钥匙，我会说“拿了”，显然我没拿那该死的钥匙。
Phoebe:哦，好吧，够了，别再提钥匙了。
Monica:为什么我应该拿钥匙？
Rachel:因为你说你拿了！
Monica:但是我没拿。
Rachel:嗯，你应该拿。
Monica:为什么？
Rachel:因为！
Monica:为什么？
Rachel:因为！
Monica:为什么？
Monica:为什么？因为一切事情都该是我的责任吗？难道我给大家准备感恩节晚餐还不够吗？每个人要的土豆泥都不一样，我得做各种样式的土豆泥。有谁关心过我要哪种土豆泥吗？没有！没有！只要菲比有豌豆和洋葱， “马里奥”有炸土豆泥，这是我第一次搞感恩节大餐，现在全焦了……我……
Chandler:好了，Monica，只有狗现在能听懂你说什么，好了门已经开。进去吧。
Joey:好吧，Chandler，别把钥匙丢了。
Chandler:不。
Monica:好啦，火鸡烧焦了。土豆毁了，土豆毁了，土豆毁了。
(罗斯进了房间)
Ross:“我们沿着……”？妈妈的厨房可不是这个味。
Monica:不像是吧？你不是要土豆块吗，Ross？好，拿去，有一块。
Ross:不要对我吼，是你把晚饭毁了。
Phoebe:嗨，不要让她再发飙啦！
Rachel:噢，天哪，飞机已经飞走了，看来我只能留下来和你们呆在一起了。
Joey:我们本来都有更好的计划的，这不是大伙的最佳选择。
Monica:噢，真的吗？那我何苦为什么做这顿丰盛的感恩节大餐？！
Joey:你管这叫丰盛吗？
Monica:闭嘴，闭嘴，闭嘴！
Chandler:终于有了点感恩节的气氛了。
…………………………
Rachel:哦，滑雪，咻，咻，咻…
Monica:咻。
Phoebe:额！
Rachel:什么？
Phoebe:丑陋裸男正从烤炉中取出他的火鸡。
Rachel:谁在乎啊？
Phoebe:他刚刚坐到肉汤里了。噢，我的天。丑陋裸男不是一个人， 他正和一个丑陋裸女共进感恩节晚餐。
Joey:丑陋裸男真爽！
Monica:哦，他们跳舞了！
Phoebe:有人陪真好。
Chandler:可以切了吗？
Rachel:当然可以。
Chandler:谁想要浅色起司，谁想要深色起司？
Ross:我一点也不想知道深色起司是怎么来的。
Monica:有人想要和我分这块吗？
Joey:噢，我要。
Phoebe:你们必须先许个愿望。
Monica:许愿？
Phoebe:来吧，这是感恩节！
Phoebe:噢！你得到大半了。你许的什么愿？
Joey:得到大半。
Chandler:我敬各位一杯。来一杯，叮叮。我知道这不是你们本来计划的感恩节， 但是对我来说这样也挺棒的。我想，这是因为它没和离婚或者呕吐沾边。不论如何，我在想，如果你去了韦尔，如果你们和父母在一起，如果你没有得“梅毒”那些玩意我们就不能一起过。所以我想说的就是：谢天谢地你们的感恩节计划都砸了。
All:真是感人。
Ross:来，祝你们有个讨厌的圣诞节。
Rachel:还有一个糟糕的新年。
Chandler:干！干！
…………………………
乔伊来到广告牌处，连续撕扯广告牌最下方的文字，直到性病变成了“三次托尼奖获得者”，才满意离开。
