老友记第6季第5集:乔伊的保时捷。
…………………………
(客厅)
Rachel:你居然没告诉我，我们还是夫妻！
Ross:我有打算告诉你！
Rachel:什么时候？！第一个小孩偷偷出生后？罗斯没办注销，我们还是夫妻。
Chandler:什么？
Monica:你在开玩笑！
Phoebe:我的天哪！！
Monica:罗斯！或许这个决定不好。但我无法面对再一次失败婚姻。
Chandler:我插个嘴，你觉得这段婚姻哪里成功？
Ross:别这样，其实想想还蛮好笑的。还是不要想好了。
Phoebe:这真是不可原谅，我真是震惊到了极点。
Ross:菲比，我已经告诉她说你知道了。
Phoebe:又在骗人，你真的有病！
Chandler:罗斯，你没娶我们其他人吧？
Ross:我有打算要告诉你，我只是想用我的方式说。
Rachel:是啊，无声胜有声的方式。
…………………………
Joey:嘿！嘿！嘿！嘿！嘿！我要替罗斯说句话……
Joey:有人掉了钥匙……是保时捷！甘瑟，这是你的吗？
Gunther:是啊，我开保时捷。我时薪4块钱，存了350年。
Joey:少来了，有人掉了钥匙吗？
Monica:你可以放进失物招领箱。
Joey:这里有失物招领箱？我的鞋子！
Chandler:你掉了一只鞋在这里？！
Joey:我回到家才发现。
Joey:我才不要光着一只脚再回来。我要去找那辆车，然后留言。
Chandler:等他来了我会把你的鞋子给他。
Joey:太好了！谢谢。
Phoebe:太好了，你们在这里。明天要不要一起照顾，三只超可爱的小狗？！
Monica:好棒喔！听起来好好玩！
Chandler:好吧。
Phoebe:好，我明早带他们过来。对了，其实不是小狗。是弗兰克的三胞胎，好，再见！
Chandler:什么？
Phoebe:拜托拜托拜托！！！弗兰克和艾丽斯他们托我带小孩，我好紧张，我没有一个人带过小孩！
Monica:放心，我们一定会帮忙。
Chandler:我就不了，是狗狗时我就很犹豫了。
Monica:好啦，这是练习的好机会，毕竟我们早晚会……遇到客人带小孩来。
…………………………
Rachel:这里还有我的东西，罗斯家也有我的东西。而我却没地方住！我现在应该要捉狂才对。
Phoebe:那我呢？我刚发现狄妮丝要出远门，我没室友了。
Rachel:也许我可以当你的室友。
Phoebe:也许你可以当我的室友！
Rachel:这是个办法！！太好了！狄妮丝要去多久？
Phoebe:她说她12月26日回来。
Rachel:12月26日，也许她是圣诞老人。
Rachel:看，是我老公，我的心肝宝贝。
Ross:我已经约好明天2点出庭，表格也都拿了。我会搞定。
Rachel:当然，既然你说你会搞定，我当然没理由怀疑你。把表给我。我要照我的方式去做，你不准叽叽歪歪！
Ross:好，但是……
Rachel:你在叽叽歪歪喔！
Rachel:你知道吗？我实在是……你为什么要这样？
Ross:我说过……我不想听“三次失败的婚姻”！
Ross:如果你失败过两次就会了解了！
Rachel:多亏了你，我现在还差一次！我快气死了，我从来没有这么气过！
Ross:如果我说我们分手那次呢？
…………………………
Guy #1:好车！
Joey:不是我的。
Woman:我喜欢你的车。
Joey:它是……我的。
Woman:一定很能跑。
Joey:我想也是。
Joey:而且很舒服，你喜欢皮椅吗？
Woman:喜欢！
Joey:它有皮椅！
…………………………
Monica:菲比，你那边怎样？
Phoebe:还好，蛮不错的你觉得他们开心吗？我讲话太快了吗？
Monica:不会，跟我差不多。一切都很好，你看钱德和小女生钱德。
Chandler:小女生钱德，我在哪里听过？对了，鲁本教练。
Chandler:菲比，等你那边忙完，我们这里也有状况。
Phoebe:不行，自己的小孩自己顾。
Chandler:那你就错了。我们一直采取人盯人战术，但我们应该打区域联防。
Monica:什么意思？
Chandler:我觉得一人守一区会比较顺畅。
Chandler:菲比，你可以负责擦屁屁。
Chandler:莫妮卡，你负责包尿布。我就负责看他们捉着我的手……
Phoebe:好主意，也许你才应该擦屁屁。
Chandler:我是新手，不该守球门区。
Monica:真好，餐厅都这样准备餐点的。
Phoebe:是吗？我点的可不是这个。
…………………………
Joey:大家好！
Chandler:嘿！
Phoebe:嘿！
Joey:宝宝们好！早上真过瘾，那辆保时捷还在！
Chandler:真让人吃惊，因为钥匙还在你手上。
Joey:你应该看看大家对我的态度！每个人都很友善，找我聊天而且不只是聊车子，还有人教我投资策略！
Chandler:什么投资？
Joey:赚钱买保时捷的股票投资，你有没有在听？
Joey:但要是我光杵在那里，别人会觉得那不是我的车。所以我要洗车，莫妮卡，你有水桶和肥皂吗？
Monica:有，我有肥皂、海绵、抹布、亮光腊和打腊工具组。
Chandler:你根本没有车！
Monica:对，但楼下停过一辆很脏的车，我就把它给洗了。
Chandler:还有呢？
Monica:还有另外六辆。
Chandler:这就对了。
…………………………
Joey:它可以飙到130。
Guy #2:哇！
Joey:这还是在市内，到了城外可以加速到160。
Guy #2:是吗？你在城外有房子？
Joey:当然。
Guy #2:改天见。
Joey:好，慢走。
The Porsche Owner:喂？那是我的车。
Joey:是吗？再给我5分钟。
The Porsche Owner:你在干什么？
Joey:我捡到钥匙，现在在帮它打腊。
The Porsche Owner:但这是我的车。
Joey:这是我的腊。
The Porsche Owner:听着，我很少进市区。我不知道你是疯子，还是在演街头剧。但请把钥匙还给我。
Joey:拿去。
Joey:我帮你占车位。
The Porsche Owner:我不回来了。
Joey:为什么？
The Porsche Owner:我住在城外。
Joey:是啊，我本来也是。
…………………………
Phoebe:我之前不晓得在紧张什么。弗兰克他们为什么会抱怨，带孩子太容易了。
Monica:是啊，2小时和一辈子一样。
Chandler:你们看，宝宝醒来后可以认识克洛格。
Monica:你在干什么？那个东西会害人！
Chandler:不只，他还能毁灭宇宙！
Phoebe:不，宝宝可能会误食那些零件！而且那个光滑的部位，会误导他们。
Monica:这种玩具不适合1岁的宝宝，和30岁的男人。
Chandler:他们才不会误食什么，你们这叫保护过度。我小时候，我妈都把我扔在碎玻璃堆里。
Phoebe:什么？
Chandler:玻璃，沙子，还不都一样嘛。
Phoebe:小莱丝莉边睡边伸懒腰，好可爱喔。
Monica:你是什么时候开始不能把双腿伸到头后面的。
Phoebe:我现在还是可以。
Monica:你怎么会还是单身？
Chandler:好吧，我想或许你们说得对。或许克洛格不够安全。
Monica:你为什么改主意了？
Chandler:我吞了音波死光枪。
Phoebe:怎么会这样？！！
Chandler:我想证明我是对的，结果我错了。现在它卡在我的喉咙里。
Monica:真是的，我们光顾着带小孩，都忘了要看着钱德！
…………………………
Judge:两位要申请注销婚姻？
Rachel:是的，申请表都填好了。
Judge:根据申请书所言……你申请注销的理由是，盖勒先生的精神状况不稳定。
Ross:好，我精神状况不稳定。
Judge:而且他使用静脉注射毒品。
Ross:什么？！
Rachel:是的，海洛因与快克。
Ross:快克根本不是静脉注射毒品！
Rachel:你当然很了解了。
Judge:这上面还说你在婚前隐瞒性向？
Ross:拜托！
Rachel:罗斯，我发现那些杂志了！
Judge:还有你无法履行夫妻间的义务。这也难怪，你是同志，又注射海洛因。
Ross:很抱歉，这太夸张了！
Ross:我没有注射海洛因，我不是同志，我履行什么都没问题！
Ross:我现在就可以在这里履行！
Judge:没有这个必要。
Ross:我们交往时简直跟兔子有得拼。额！
Judge:如果你们曾经认真交往，那就有问题了。
Rachel:法官大人，我们2年前就分手了！可以删掉“跟兔子有得拼”吗？
Judge:这份申请书有任何实言吗？
Rachel:有，我们确实在拉斯维加斯结婚，名字应该也没错，我觉得？
Judge:这样不符合法律程序。申请注销得根据客观事实，而不是谎言。
Rachel:抗议！
Judge:这样也不合程序。
Rachel:驳回。
Ross:别闹了。
Judge:从刚才的话听来，两位不符合注销资格。如果你们不想在一起，就必须办理离婚。
Ross:太好了，你高兴了吗？都是你的搞笑表格害的！
Rachel:什么？我？你那句跟兔子有得拼呢？！
Ross:那……你打什么打？你听到没？我们不能办注销了。
Ross:不要打，别再打了。别再打了。别打了！别打了！
Rachel:你看你让我嫁的是什么人？！
Judge:请两位离开我的办公室。
Rachel:好，你给我听着。我是来办注销的，没办成我绝对不走。
Judge:你们想在牢里过夜吗？
Rachel:耽误您时间了。
…………………………
Joey:保时捷的主人把车开走了。
Chandler:但你捡到他的衣橱钥匙？
Joey:不是，我只是喜欢大家以为我有保时捷的感觉。
Monica:你穿这样别人就会以为你有？
Joey:那当然！白痴才会没车还穿成这样，不是吗？
Chandler:那倒是。
Phoebe:不过只有天才才会误食音波死光枪。
Joey:我也误食过。我要去开我的保时捷了。
Monica:乔伊，你知道你没有保时捷吧。
Joey:拜托！你搞什么？我正在入戏，你说说她，好吗？！
Chandler:它动了，现在真的好刺。
Monica:够了，我们去挂急诊。
Phoebe:什么？你们不能把我扔给他们，我们正在带孩子！
Monica:宝宝都睡了，你撑一下一定没问题！
Phoebe:但你们不能把我扔给他们！我们是一队的，在打区域联防，他们会以三打一！
Monica:他的喉咙卡了个塑胶玩具，我们非去医院不可。
Phoebe:但医生也帮不了他，反正过个7年就会自动排出。
Chandler:那是口香糖。
Phoebe:我确定是死光枪。
Chandler:真的很痛，我们走吧。
Phoebe:男子汉才不会冲去医院。克洛格会怎么做？
…………………………
Joey:那小子怎么还没把我的保时捷开来？
Passerby:因为钥匙在你手上吗？
Rachel:都是你的错！
Ross:我的错？你威胁法官！
Rachel:你把簿记员的打字纸撕下来！
Ross:那样才能阻止他打下去！
Joey:盖勒夫妇好吗？
Rachel:不准那样叫我们！
Ross:法官不准我们办注销，我们得去办离婚！
Ross:你被“保时夹”附身了吗？
Joey:是保时捷！！
…………………………
Phoebe:我完全可以照顾你们对吧？你们觉得很安心吧？
Phoebe:吐泡泡就表示“是的”。我扔了脏尿布，就帮你换一块干净的。
Phoebe:抱歉，我不是故意的，我得先清理一下。因为这是莫妮卡的家。
Phoebe:破了，反正东西迟早都会坏。好，就这样。
Phoebe:为什么只剩两个？莱丝莉呢？你们不会说话，莱丝莉？你在哪里？
Phoebe:莱丝莉，现在是开口说话的好时机！
Phoebe:你看看你！你有点调皮喔！真是的！是非常调皮！好吧，它自己会干的。
Phoebe:去跟哥哥妹妹躺在一起…… 他们不在那！
Phoebe:你还好吗？
Chandler:再过12到14小时，克洛格就又能毁灭宇宙了。
Phoebe:我一个人把孩子都带好了，喂奶、洗澡、哄他们睡觉。
Chandler:还保护他们躲过龙卷风？
Monica:我的天哪。
Phoebe:对啊，宝宝都睡了。
Monica:菲比，家里是怎么了？
Phoebe:我做到了，我一个人照顾宝宝！
Monica:但是我的房子。
Chandler:是菲比胜利的战场。
Monica:但是这一团乱。
Chandler:比起菲比的辛劳实在不算什么。
Monica:你说得对，我不该大惊小怪，等我们有了孩子也会这样，那会是什么时候呢？
Chandler:菲比，你看你弄得多乱！
…………………………
Rachel:亲爱的，你总算回来了，我都开始担心了。
Ross:我去领了离婚证书。该签的我都签了，你要签的地方我也画了叉。
Rachel:画叉，真好，这样就尽释前嫌了！
Ross:知道吗……你也干过很多蠢事好吗。
Rachel:有哪一件跟这次一样蠢！
Ross:你飞去伦敦阻止我结婚怎么说！我已经结婚了，你还说你爱我！
Rachel:慢着，那不一样，我做那些事是因为我爱你！
Ross:正是！你说得对，的确很不一样，总之赶快签一签吧。
Ross:怎样？
Rachel:没事。
Ross:请签名。恭喜你。
Rachel:罗斯，等一下。我有件事要坦白。
Ross:什么事？
Rachel:结婚这件事算是我的主意。
Ross:什么？
Rachel:好吧，我们不是醉到什么都想不起来吗？
Ross:怎样？
Rachel:我很不想说，但是我的记忆一直回来。记不记得我们在赌场，你突然觉得狂吃葡萄会很好玩。然后我觉得我们结婚会更好玩。于是我们折中，先去结婚，再去吃很多葡萄。抱歉惹出这些麻烦。
Ross:所以仔细想想，这一切都是你的错。
Rachel:不要得寸进尺。
Ross:我知道我跟很多人离过婚。却从来没想过会跟你离婚。
Rachel:是啊，我总觉得要是我们结婚，一定会天长地久。不会是秘密结婚，也不会在必胜客吃酒席。
Ross:我有请客吗？
Rachel:没有，那是免费的，新婚夫妇特惠。
Ross:我没听过这么令人沮丧的事。我要送去律师那里。
Rachel:谢谢你把事情都办妥。
Ross:不客气。
Rachel:我要一份副本。
Ross:没问题。
…………………………
Joey:嘿！嘿！嘿！别在我的保时捷旁边乱跑！
Woman:乔伊。
Joey:你们好吗？
Woman:他有一辆最拉风的保时捷！
Joey:我很想给你们看，但我刚哄到她睡着。你们两位想去喝一杯嘛？
（一个男生跑过来，摔倒在地上，把纸箱子堆出来的保时捷撞倒了）
Joey:喂，小子，你刚刚压塌了我的保时捷。
