老友记第6季第9集:罗斯兴奋起来。
Joey:你们有想过为什么要叫感恩节吗？
Ross:好，莫妮卡，你下星期要煮感恩节大餐吧？卡萝要带班去佛罗里达找她父母。
Monica:好好好，我来煮，你不必求我。
Ross:我没有求你，我只是问了你一句。
Monica:求一下，又不会死。
Rachel:莫妮卡说我今年可以做甜点。
Joey:你要下厨？
Rachel:我会下厨啊。
Chandler:拿口香糖给别人不叫下厨。
Phoebe:莫妮卡真的是说今年吗？我记得她是说两年后，你是说两年后吧？
Monica:我已经答应她了。你确定一出手就做感恩节甜点？
Monica:要不要先从感恩节早餐做起？或是感恩节零食？
Rachel:别这样，我一定行，我不是做过花生酱饼干嘛？
Rachel:你们在担心什么，煮菜很简单，照食谱走就对了如果食谱说“将两杯盐煮沸” 你就把两杯盐煮沸。
…………………………
Monica:太好了，再见。你猜谁要来吃感恩节晚餐？
Chandler:西德尼波蒂耶？
Monica:我怀念瑞秋。是我爸妈。
Chandler:太好了，我搬进来之后，他们还没来过！
Monica:对，要是你能不提同居的事，就太好了。我打算4点左右开始吃饭
Chandler:为什么不能提同居的事？
Monica:因为他们不知道我们在交往，要在厨房吃吗？
Chandler:你为什么没有告诉他们？
Monica:我本来要说，真的。但是后来不知怎的就没说了。
Chandler:你为什么没说？他们不会开心吗？
Monica:4点左右厨房开饭，到时候见。
Chandler:他们为什么不会开心？
Monica:主要是因为……他们不喜欢你，对不起。
Chandler:什么？为为为什么？
Monica:也许是因为，你以前很冷漠......或是很尖酸刻薄，或是老爱开玩笑，或许是因为你脱了衣服都乱丢。
Chandler:这是他们的还是你的看法？
Monica:我知道我应该告诉他们，我不该在意他们的想法。对不起。
Chandler:其实没关系，等他们来了，我会表现得很迷人。我会让他们爱上我，然后我们再说。
Monica:你真的觉得可行？
Chandler:我也可以很有魅力，我不就赢得了你的心？
Monica:你应该不能把他们灌到那么醉。
…………………………
Chandler:太好了，罗斯。你爸妈喜欢我，对吧？
Ross:他们当然喜欢你。
Chandler:莫妮卡说他们不喜欢我。
Ross:对，他们不喜欢你。
Chandler:你知道原因吗？
Ross:也许是因为你很尖酸刻薄，或者是因为……
Chandler:不知道就不要乱猜！
Chandler:真好啊！又一个不值得感恩的感恩节。
Joey:也许我可以感恩你闭嘴？
Chandler:也许我可以感恩你把我的PS游戏机，送去我的新家。
Joey:也许我爱你。
Janine:你们好。
Ross:不要，我不想打电动游戏，乔伊！
Janine:你们要去钱德家过感恩节吗？
Joey:对，怎么了？
Janine:我和几个舞者朋友想一起庆祝，我想说你们可能想去。
Ross:真的？
Janine:你们是该去钱德家，我们没有人会做菜，我们应该喝一整天酒。
Joey:好，我们去！
Ross:对，我们得过去露个面，毕竟她是我妹妹。不过有个妹妹是好事，让我很了解女人心。你应该告诉你的朋友们这一点。
Janine:好。
Joey:真不知你怎么能骗到三个老婆。
…………………………
Rachel:莫妮卡，你看，我在融化奶油。
Monica:太好了，跟天气热的效果一样。
Phoebe:嘿！嘿！
Rachel:菲比，你看，感恩节甜点……我决定做酒果酱松糕。
Phoebe:听起来好棒！莫妮卡你呢？万一瑞秋的甜点，好吃到被我吃光。别人会没得吃
Monica:我不做。
Rachel:你不做？
Monica:对，我信任你。
Rachel:所以要是我搞砸，就没有甜点了？
Monica:你不会搞砸的。
Rachel:莫妮卡，我好高兴，你真的对我有信心。
Monica:谢谢。
Rachel:技术问题，这些奶油什么时候好？
Monica:大约变成这样2分钟前。
…………………………
Joey and Ross:嘿！
All:嘿！
Joey:食物闻起来好香。
Ross:这里布置得真漂亮。
Joey:感恩节快乐。
Ross:感恩节快乐。
The Girls:感恩节快乐！
Joey:真是开心。
Ross:再见。
Monica:你们要去哪里？
Ross:我们说过要去参加乔伊的室友的聚会。
Monica:火辣舞者吉宁？
Ross:有些人会说她很有魅力，是的。
Phoebe:还有谁会去？
Joey:她的几个朋友。
Rachel:舞者朋友？
Joey:对啦！好不好？她的性感舞者朋友都会去，她们会喝酒跳舞，我们真的很想去！
Ross:伙计，我们本来就快成功了。
Monica:你们哪儿也不准去。你们说要来吃饭就别想跑。
Phoebe:扔下我们去看性感舞者，可不太感恩。
Ross:但是第一个感恩节就是这样。印地安人和清教徒共进晚餐。
Joey:然后印地安人告诉清教徒，新世界的性感定义是什么！
Chandler:我真的觉得你们应该留下来。
Ross:你不能去就嫉妒。
Chandler:没有这回事。
…………………………
Mrs. Geller:大家好！
Mr. Geller:嗨！
All:大家好！
Monica:爸，妈。看这是谁！是钱德耶哦！
Mrs. Geller:是的，当然，钱德，你好。
Chandler:盖勒夫妇，你们的气色真好，欢迎，外套给我们吧外面在下雪吗？
Mr. Geller:没有。
Mr. Geller:莫妮卡，菜看起来都好好吃，你应该考虑干这一行。就算我有头皮屑，你也不必指着我笑。
Monica:爸，钱德是在笑你的笑话。
Mr. Geller:我的笑话又不好笑。
Monica:钱德什么事都笑。那是他的优点之一。
Phoebe:瑞秋，我刚刚想到。我昨晚梦到盖勒先生。
Rachel:真的吗？
Phoebe:对，我梦到他把我从火场救出，他好英勇好强壮。我对他完全改观。
Phoebe:他以前只是杰克盖勒 莫妮卡和罗斯的爸爸，现在他是杰克盖勒，梦中情人。
Rachel:不知道耶。对我来说他永远都是杰克盖勒。在你换衣服时闯进来。
Monica:爸，钱德是罗斯最要好的朋友之一。
Mr. Geller:是，我知道。
Chandler:罗斯是个好青年。我一直觉得儿子是父亲的翻版
Mr. Geller:我也有同感。请问你爸是做什么的？
Chandler:他是同志歌舞秀的头牌。
Joey:瑞秋你急死人了，快上甜点啦？有酒醉的舞者都在等我们！
Rachel:你们看，很漂亮吧？
Ross:是啊，这是什么？
Rachel:酒果酱松糕，有很多层。先是一层小松糕，然后是果酱……然后是我自己做的乳蛋糕，然后是覆盆子，然后又是小松糕……然后是豌豆洋葱炒嫩牛肉……然后又有一点乳蛋糕……然后是香蕉，最后再涂上鲜奶油。
Ross:香蕉前面是什么？
Rachel:炒牛肉吗？我也觉得有点奇怪。不过我想连甜肉馅饼都有了，那是一种英式甜点。
Rachel:英国人都放一堆怪东西。
Rachel:对了，可以跟你借兰姆酒吗？
Joey:当然可以。
Rachel:我不在的时候你们可别偷吃。
Joey and Ross:好的。
Ross:甜点加牛肉？不可能的。
Joey:就是啊，而且果酱才一层？有没有搞错？
Ross:天哪，这两页黏在一起。
Joey:钱德！（乔伊认为是钱德对着菜谱自慰导致的）
Ross:天哪，她做了酒果酱松糕加……肉馅土豆泥饼。
Joey:完了，她得重做了。
Joey:我们没办法带那些辣妹，认识新世界了。
Ross:不，我们可以，不要告诉她就是了。
Joey:然后让她上那个牛肉乳蛋糕？
Ross:对，这会是个有趣的感恩回忆。
Joey:呕吐的回忆的确很有趣。
Rachel:乔伊，天哪，你的公寓热死了。
Joey:你会不会想脱到只剩内衣？
Rachel:不会。
Joey:还不够热！
Phoebe:瑞秋。
Rachel:怎样？
Phoebe:你看他，你看那双有力的手。我真想当那瓶……炼乳。
Monica:妈，钱德说你的毛衣很好看。
Mrs. Geller:谢谢你，这是新衣服。
Chandler:是吗，很漂亮，米色的，很紧……我不是指很紧，不会很紧，我没有在看……
Mr. Geller:他是怎么搞的？
Mrs. Geller:大概又嗑药了。
Chandler:什么？
Monica:什么？
Ross:我有事要告诉你。我大概知道，我爸妈为什么不喜欢你了。
Chandler:是吗？为什么？
Ross:记不记得我们年轻的时候。大二的春假，我在房里正在兴奋，我爸妈走进来闻到了。于是我就说你嗑药，跳窗走了。
Chandler:什么？！你为什么要这么做？
Ross:我不知道，我第一个想到你。对不起，我以为不会怎样。
Chandler:怎么可能不会怎样？
Ross:我怎么知道我们毕业后还是好朋友，而且你会跟我妹同居。
Chandler:那些“生死之交”的豪语呢？
Ross:不晓得，我当时正兴奋。
Monica:爸妈叫我来看看，你是不是想找罗斯嗑药。
Chandler:罗斯大学时嗑药被他们逮到，他赖到了我身上！
Monica:罗斯，你怎么这样！
Chandler:他们讨厌我，我们才没公开，麻烦你搞定？
Ross:好啦，我会说嗑药的不是钱德。那我要说是谁？
Monica:你！这又没什么，你现在又没在嗑药。
Ross:好啦好啦，那我要说是谁骗我这么做的？
Monica:没有人，你要跟他们说实话。
Ross:是吗？
Chandler:对！
Chandler:好吧，等等，还有别的事吗？
Ross:没了……喔有……你曾经把我爸的一堆唱片放进微波炉。
Chandler:为什么？
Ross:显然你一兴奋就会很失控。
Monica:爸，请别在这里剔牙。如果你要翘脚，怎么不坐……
Phoebe:莫妮卡，不要烦他！
Joey:你快点好吗？你之前没听到我说，吉宁的朋友都是舞者吗？而且她们会喝很多酒？
Rachel:我是听到了，不过你再说一次，好浪漫喔。
Joey:你打得好慢，不能快一点吗？
Rachel:乔伊，我不想犯错，甜点只有这一道。要是我搞砸。大家会说“记得那次感恩节吗，瑞秋把酒果酱松糕做坏了。”所以让我来负责做的部分 你只管担心吃的部分。
Joey:我是很担心。
Monica:罗斯，你再不说，我就要说了。
Ross:好啦。
Joey:罗斯，你可以来一下吗？
Ross:等一下好吗？我有事要告诉我爸妈。不能等？好吧。
Joey:我觉得我们应该告诉瑞秋她做错了。
Ross:什么？大家是都怎么了？今天是感恩节，不是坦白日。
Joey:等大家吃到那道香蕉肉甜点一定会取笑她，你想那样吗？
Ross:好，我们就叫大家假装喜欢，那样就不会有人取笑她，我们也可以去找那些小土豆饼了！
Joey:别把她们物化。开玩笑的，我去告诉大家，你把瑞秋拖开。
Ross:瑞秋，可以出去谈一下吗？
Rachel:好吧。什么事？
Ross:所以……感恩节。假期的季节又来了。
Rachel:是啊！
Ross:还有……你今天很漂亮。
Rachel:不，罗斯，不要这样。
Ross:什么？
Rachel:我觉得我们不适合复合。
Ross:啊？
Rachel:我早就料到会这样。我知道逢年过节特别难熬……而且你一个人肯定很辛苦。
Ross:你也是一个人。
Rachel:不，我跟菲比住 你就真的只有一个人，但这个时机真的不对，抱歉。
Ross:哦，好吧，我总得试试看。
Joey:要是有人不知道怎么装……我在表演课学过。
Joey:你们可以摸摸肚子。或是说“嗯。”还有微笑，好吗？
Chandler:我再也不花钱让你去上表演课了。
Joey:瑞秋，你回来了，快上甜点吧！
Rachel:乔伊，别再催我了。你知道吗？罚你不准吃。
Joey:是喔？
Rachel:骗你的，我才不会虐待你！好，各位，酒果酱松糕时间到。
Phoebe:这是英式酒果酱松糕对吧？
Rachel:一点也没错。哇。
Phoebe:那你是加牛肉还是茄子？
Rachel:牛肉。
Phoebe:我不能吃，你也知道我不吃肉。
Rachel:莫妮卡，我要你第一个品尝。
Monica:是吗？
Rachel:等等，你只挖了鲜奶油，你得挖到每一层！
Monica:好！
Rachel:等等，你掉了一颗豌豆。
Rachel:怎么样？
Monica:嗯……好好吃。
Rachel:真的吗？多好吃？
Monica:好吃到我一个人吃会觉得太自私了。我们应该让每个人都享用。
Monica:尤其是罗斯。嗯~
Chandler:真是太好吃了，我要去阳台吃，好边看风景边享用。
Mrs. Geller:我要去房里打电话，告诉我的朋友玛丽有多好吃。
Mr. Geller:我帮你拨号。
Monica:我要去浴室，好边吃边照镜子。
Rachel:这是怎么回事？不好吃吗？我吃吃看。
Ross:什么？不行！都没了！好好吃，也许钱德还有剩。味道好像臭脚。
Joey:我喜欢！
Ross:不是吧？
Joey:有什么不好？乳蛋糕？赞！果酱？赞！牛肉？赞！
Rachel:一只鸟就这样一把抢过去……想带着飞走……结果就掉到马路上了？
Chandler:对，不过值得安慰的是，掉下去之前它好像吃得很开心。
Phoebe:瑞秋，来一下。我刚刚小睡一觉，又梦到杰克。
Rachel:菲比，我会想听吗？
Phoebe:我不知道，你听听看，所以……我梦到我们正要结婚。结果他离开去救火。
Phoebe:所以我去一家夜总会，却看到他跟一个女的在亲热。
Rachel:天哪，他在梦里背叛你。
Phoebe:对，但这时雅克·库斯托（知名潜水家）出现，帮我教训了他一顿。好酷喔！
Phoebe:然后他带我去潜水，跟我介绍他养的海马。海马一直对我献殷勤，但是怎么可能。
Mr. Geller:幸好我今天系了大皮带。
Phoebe:5分钟前，那种话会让我神魂颠倒。现在却毫无作用……一点点啦，我毕竟是女人。
Monica:罗斯，来吧。
Ross:关于告诉他们这件事，我考虑用写信的方式。
Monica:够了，我给过你机会。
Ross:什么？
…………………………
Monica:妈妈，爸爸，罗斯大学时嗑过药。
Mr. and Mrs. Geller:什么？
Ross:你这个长舌妇！
Ross:妈，爸，记得你们在我房里，闻到大麻的事吗？
Mr. and Mrs. Geller:记得。
Ross:我说那是钱德，其实……是我，对不起。
Mrs. Geller:是你？
Monica:爸，钱德没把你的唱片烧坏。是罗斯干的。
Mr. Geller:是真的吗？还有，爸爸，记得那个被你革职的邮差吗。
Monica:他没有偷你的花花公子。是罗斯偷的。
Ross:前廊的秋千椅不是格罗里亚飓风（1985年）弄坏的，是莫妮卡坐坏的。
Monica:罗斯已经有一年不在博物馆工作了！
Ross:莫妮卡和钱德在同居！
Monica:罗斯在拉斯维加斯娶了瑞秋！然后离婚了！又一次！
Phoebe:我爱雅克·库斯托！
Rachel:酒果酱松糕里不该放牛肉的！
Joey:我想走啦~~！
Mrs. Geller:这30秒真是高潮不断啊。好，乔伊，你想走就走吧。
Mrs. Geller:瑞秋，这道甜点的确不能放肉。一点也不好吃。菲比，很抱歉，雅克·库斯托已经死了。莫妮卡，我真不懂，你为何要隐瞒一段重要的感情。其实秋千椅的事我们心里有数。罗斯，嗑药？三度离婚？你是怎么了？
Ross:我都是遭人哄骗。
Mrs. Geller:钱德，你一直是罗斯的好朋友。在他嗑药时仍不放弃他，现在你又照顾起莫妮卡。我不知道该说什么，你真是个大好人。
Chandler:谢谢你！
Mr. Geller:不，是谢谢你！
Mr. Geller:莫妮卡，罗斯，我真不知道该拿你们怎么办。
Chandler:我会跟他们谈。
Rachel:各位，香蕉、奶油加牛肉耶！你们居然因为怕我难过而吃掉！
Monica:其实我没吃，还放在浴室里。
Joey:没有，我吃掉了。
Mrs. Geller:我们的在莫妮卡的房里。
Joey:没有，被我吃了，你的也是。
…………………………
Rachel:钱德，你还要死守你的鸟故事吗？
Chandler:那只鸟很大，神准的冲过来。
Janine:嗨！
Joey:喔不！
Ross:吉宁，聚会还没结束吧？
Janine:结束了，节日让我们感到更孤单。
Rachel:至少你有乔伊，罗斯就真的是很孤单。
Monica:这里永远欢迎你。这是我妈和我爸，这位是吉宁。
Janine:幸会。我们已经见过了。
Mrs. Geller:是吗？
Janine:我住在对面。你在我换衣服时闯进来。
