老友记第6季第19集:乔伊的冰箱。
Joey:这个显然没用！好吧！死冰箱！
Rachel:乔伊，你好吗？
Joey:很好，室友！
Rachel:我们现在的确是室友！
Joey:没错，经你一提！我们的冰箱坏了，得买台新的我算过，你得出4百。感激不尽。
Rachel:我才不跟你分！我只住到我们那边整理好为止。
Joey:瑞秋，这台冰箱是我出生之后，我父母买的我用都没问题，你一来它就坏了，这意味着什么？
Rachel:冰箱无法和人一样长寿？
Joey:好，你也知道自动提款机，一次只能提3百，剩下的1百我就收支票。
Rachel:你在开玩笑吧？
Joey:当然是开玩笑了，我不收支票。
Rachel:幸好你很帅。
…………………………
Rachel:嘿！
All:嘿！嘿！
Rachel:你们有认识的帅哥吗？
Chandler:当然有，就是我的好朋友乔伊。
Joey:我忘了……谢谢你钱德。
Rachel:周末有大型慈善晚会，罗夫罗兰占了一桌，我也得去。
Monica:为什么筹款？
Rachel:不晓得，不是某种树，就是某种病……罗夫很会唠叨。
Monica:罗夫都趁你不专心时唠叨吗？
Rachel:对呀，好奇怪。总之我得找个男伴。
Phoebe:你想找什么样的人？
Rachel:自己有晚礼服或租得起晚礼服。
Chandler:所以身家起码要有50元。
Joey:只差一点。
Ross:大家好！
All:嗨！
Ross:这是伊丽莎白。
Elizabeth:你们好！
All:嗨！
Elizabeth:我就是那个学生。
Chandler:真可爱……才怪！
Phoebe:也许我不该多嘴，但你们在一起不是不能被看到吗？
Elizabeth:我们没有在一起。
Ross:没有，我们只是两个在咖啡馆巧遇的人。
Phoebe:真奸诈。
Elizabeth:我很想多认识你们，但是我得走了改天见？
All:好！
Elizabeth:罗斯再见。
Ross:再见。
Elizabeth:老师，我不是故意撞到你的。
Ross:没关系，女士。
Chandler:她为什么要走？刚放学功课一大堆？
Ross:对，她明天要交分子流行病学报告。
Chandler:帮我祝她好运。
Ross:还有吗？别客气！
Rachel:她什么时候生日？
Ross:我不知道，怎么了？
Rachel:我好久没去“小鸡奶酪”吃儿童快餐了。
Monica:我喜欢伊丽莎白。
Ross:谢谢！
Monica:我真的很喜欢她，叫她今年早点送童子军饼干来，我要薄荷巧克力饼和巧克力派。
Joey:你们别闹他了，说真的，你们交往得怎样？
Ross:非常好，她才20岁，还不想太认真，最适合现在的我。
Monica:太好了，她真的好像很不错。
Ross:谢谢，我知道你们喜欢臭我，但我真的很希望你们能喜欢她。
Ross:只要知道你们……
Phoebe:我想到一个很棒的。好，她是才12岁吗？
…………………………
Monica:钱德，你觉得我们的沟通够吗。
Chandler:够，有水果卷吗？
Phoebe:嗨！
Monica:嗨！
Phoebe:我刚想到一个人，很适合当瑞秋的男伴。
Chandler:有意思，我们也找到人了。
Phoebe:那好，她可以在我的人和你们的怪胎之中选一个。
Chandler:为什么我们的人是怪胎？
Phoebe:你们的品味就是那样。
Monica:瑞秋才不会选你的蠢人。
Phoebe:是吗？
Monica:没错！
Phoebe:我这个是律师，还当义工，而且他有这个东西……
Chandler:脸屁股？
Phoebe:下巴窝啦！
Monica:我们这个是钱德的同事，人品好又聪明又会打扮！
Phoebe:你们看过他的身体吗？
Chandler:没有，他只有一颗飘来飘去的头。
Phoebe:我这个的身材很赞，他是我的客人，有一次他在按摩台上，就被我看光光了。
Monica:你不能偷看！
Phoebe:警察又不会抓！
Chandler:你会偷看？我被你按摩过。
Phoebe:没错。
Monica:好，你那个或许身材很好，但我们这个很风趣。
Phoebe:钱德式的风趣？
Monica:我们这个舞功高强。
Phoebe:我这个饱读诗书。
Chandler:我们这个发质很好。
Phoebe:我这个牙齿漂亮。
Chandler:我们这个有一股迷人的体香。
Monica:你是给瑞秋选的，还是给你自己？
…………………………
Chandler:嗨。
Joey:嗨。
Chandler:你的脸色不太好。
Joey:冰箱坏了，我得把东西都吃掉。冷盘、冰淇淋、莱姆……咖啡色罐子里是什么？
Chandler:那个还在？！
Joey:现在不在了。总之你要怎么付钱给我？
Chandler:你要提供某种服务吗？
Joey:不是，是我要买冰箱……我们要买冰箱！
Chandler:我们的新冰箱？我已经不住这里了。
Joey:那又怎样？听着，假设我们是离婚夫妻。
Chandler:嗯哼。
Joey:我取得孩子的监护权，结果孩子死了，我总得买个新孩子。
Chandler:好……
Joey:给我4百元！
Chandler:幸好你很帅。
…………………………
Elizabeth:盖勒教授？
Ross:哦，是一名我不认识的学生。
Elizabeth:能不能跟您谈一下？
Ross:当然可以，是哪方面的事？
Elizabeth:在你的研究室亲热好。
Ross:我们进去再说！
Ross:哦哦！
Elizabeth:怎么了？
Ross:门把！
Elizabeth:抱歉我真的有事要讲。
Ross:好，什么事？
Elizabeth:春假的事。
Ross:春假的事？
Elizabeth:对，学校没课，很多人要去旅行…
Professor Feesen:盖勒教授！
Ross:是，菲森斯兰德教授……我马上就好。那我就买一盒薄荷巧克力饼。
…………………………
Ross:你们不懂，伊丽莎白想找我跟她去旅行，这样叫慢慢来吗？我还没准备好，我该怎么说？
Chandler:实话实说，说你还没准备好。
Ross:可以试试，要是她不高兴呢？
Chandler:你就拿芭比娃娃逗她。
Joey:或者，你也可以……
Ross:你干什么？
Joey:我干什么？你弄坏我的冰箱！
Ross:什么？你怎么知道它坏了？
Joey:它怎么坏的我会不知道吗？你等一下看吧，坏了请赔4百！
Chandler:乔伊，我看见你推他了。
Joey:是你推的？！
Ross:乔伊，我没把它弄坏，它已经坏了一阵子了。
Joey:我不是提过我们的冰箱的事？
Chandler:嗯哼。
Joey:我还没拿到你该出的钱。
Ross:不要给他钱！
Joey:你少插嘴，你撞坏我的冰箱！
…………………………
Elizabeth:盖勒教授，你找我？
Ross:是的，请进。
Elizabeth:门把？
Ross:对，你有点玩上瘾了
Ross:我想继续上次春假的话题。
Elizabeth:好。
Ross:听我说，我……我跟你在一起很开心，我不想进展得太快，或是给我们太多压力，所以很抱歉。我们还不能一起旅行，太快了。
Elizabeth:罗斯，你误会我的意思了，我只是想告诉你，我要去佛罗里达2星期。
Ross:不，是你误会我的意思了，我的意思是……
Elizabeth:你好可爱。
Ross:这个，我们来讨论这个。
…………………………
Ross:嘿！
Chandler:嘿！
Phoebe:嘿！
Monica:你跟伊丽莎白谈得怎样？
Ross:没事，只是一场误会。她没有要找我去，她只是要告诉我，她要去佛罗里达放春假。
Chandler:等等，她是去放春假，还是去春游？
Ross:有什么差别？
Monica:春假是跟爷爷奶奶共享天伦，春游是跟兄弟会的人上床。
Ross:并非每个人的春游都那样。
Phoebe:你做了什么？
Ross:我跟我爸去埃及。
Chandler:我可以想像，“看呐爸爸，是狮身人面像！”
Ross:伊丽莎白那么正经，不会去“春游”，好吗？她修了我的课！
Monica:还跟教授上床。
Ross:我去打给她。
…………………………
Rachel:各位，这是赛巴斯钦。
Sebastian:嗨。
Rachel:我们刚刚在报摊认识，我们都买了《原野与河流》（著名的狩猎和钓鱼杂志）。怎么了，我一直在看啊。
Sebastian:你要咖啡吗？
Rachel:要，谢谢！
Phoebe:瑞秋，你这是什么意思？！
Rachel:什么？
Phoebe:你叫我们帮你找人，却自己带了个人来？！
Rachel:你们帮我找到人了？
Monica:对，我们在钱德的公司相中一个可爱风趣的人！
Phoebe:我也找了一个不是怪胎的人。
Rachel:你们知道吗？真是谢谢你们，不过我带赛巴斯钦去就好了。
Chandler:你确定？我们这个很香喔！
Monica:别再提那个了好吗？！
Sebastian:你的咖啡。
Rachel:谢谢。
Phoebe:赛巴斯钦，你有在当义工吗？
Sebastian:没有，怎么了？
Phoebe:没事，我只是认识一个关心别人的单身汉。
Chandler:你风趣吗？
Sebastian:什么？
Rachel:你们在干什么？
Chandler:你风趣吗？讲个笑话来听！
Sebastian:我只是想和瑞秋喝杯咖啡。
Phoebe:很多人都想。
Sebastian:说实话我该走了，有空打电话给我。
Rachel:但是……你没给我电话号码。
Sebastian:好，那就改天见！
Chandler:原来他蛮风趣的。
…………………………
Rachel:你们太过份了！他人很好，却被你们赶走了！
Chandler:赛巴斯钦耶？那是猫的名字吗？
Phoebe:你知道我发现什么？他很容易被吓到。你想带这种人参加舞会吗？“赛巴斯钦，要不要跳舞？”“好，我得走了！”
Monica:别再说了。瑞秋，对不起，我们太过份了。
Monica:这样吧，让我们补偿你，我们有两个好男人让你挑。
Phoebe:对啊，你有什么损失？搞不好会认识让你心动的人，如果你选我这边的话。
Rachel:好吧。
Chandler:你愿意见我们找的人？
Rachel:我愿意。
Chandler:你要选谁都行。
Chandler:由你自己决定。我们这个很完美，或者你也可以选那个菲比自己看不上眼的人。
Joey:菲比，你在这里！你弄坏我的冰箱，欠我4百！
Phoebe:好吧。
Joey:真的？
Phoebe:技术上来说你欠我6百，作为我给你前十次试镜出点子的报酬。
Joey:那就扯平了？
Phoebe:好吧。
Chandler:回来了，伊丽莎白怎么说？
Ross:她真的是要去德通纳春游，也就是有湿T恤美女选拔赛，男生朝女生身上扔水球，在陌生人身边醒来……
Joey:她会玩得很爽！她要住可乐娜饭店吗？
Chandler:你熟悉那里的饭店？
Joey:当然，我参加过81年春游！
Monica:81年你才13岁！
Joey:那又怎样？我开车去卖T恤，玩得好开心。你们知道谁最会疯？酒醉的大学女生。
Ross:好，她不准去。
Phoebe:罗斯，你不能叫她不要去，你们才交往没多久。
Ross:那我该怎么办？
Phoebe:不怎么办，你只能接受。
Ross:要是她跑去跟一堆人上床呢？
Chandler:那这次你就别娶她。
Rachel:对不起，这是很严肃的事。你知道吗？你喜欢她，她也喜欢你，不会有事的。
Ross:你说得对，我反应过度了。她要住在滨海饭店，有大游泳池，每顿都有免费的饮料。
Joey:她既然这么有钱，一定能赔偿她弄坏的冰箱。
…………………………
Ross:你能去旅行真是好事。
Elizabeth:就是啊，我这学期那么用功。很需要疯狂一下，缓解压力。
Ross:当然。我不知道你的计划定了没，还有一个办法可以缓解压力。
Elizabeth:什么办法？
Ross:你喜欢做手工艺吗？
Elizabeth:罗斯，你还好吗？
Ross:我当然很好，我只是在表示支持，支持你和这次旅行，还有这是什么？
Elizabeth:那是泳衣。
Ross:你要穿它去见人？（一条线的胸罩）
Elizabeth:这样叫支持吗？
Ross:这样是吗？
…………………………
Monica:嘿！
Chandler:太好了。
Monica:嘿！
Chandler:嘿！
Rachel:嗨！
Monica:很高兴你答应见我们找的人。
Rachel:噢……
Monica:你一定会很喜欢他。你要什么时候见他？
Rachel:不晓得。我知道我明天不用加班。
Chandler:明晚不错。明晚不错。不过现在能做的事，为什么要拖到明天？艾达，过来。
Rachel:什么？
Monica:艾达，这位是瑞秋。
Eldad:你好吗？
Rachel:有点措手不及，不过我很好。
Chandler:艾达，坐……你坐过去！这就对了！
Monica:好，我们知道了！你来干什么？！
Phoebe:这位是派屈克。
Patrick:嘿！
Chandler:嘿。你来晚了。她跟我们那个在一起了。
Phoebe:天哪，我是来晚了！他们正坐在沙发上聊天！瑞秋，怎样？
Rachel:什么？
Phoebe:这是派屈克。
Rachel:噢，你好。
Patrick:嗨。
Phoebe:他就是我说的那个人。
Rachel:是啊。
Phoebe:相信我，这套西装太委屈底下的身材了。
Rachel:好，但是菲比。
Phoebe:怎样？
Rachel:我现在有点事。
Phoebe:好，没关系，你坐。
Monica:你不能这样！
Eldad:我走好了。
Monica:坐下，我们占上风！
Rachel:也许我才应该走。
All:不要！！坐下！！
Monica:瑞秋，你还没摸过艾达的头发！
Chandler:超柔顺的，你摸摸看。
Rachel:不必了。
Phoebe:瑞秋，派屈克很有钱。拿钱给她。
Patrick:这个免费按摩的代价太高了。
Monica:没错，派屈克，再见！
Chandler:艾达配合多了，而且很会跳舞！你跳舞给瑞秋看！
Rachel:不，拜托不要。你们是怎么搞的？
Phoebe:没错，大家来说清楚。
Rachel:我……只有我觉得尴尬吗？
Eldad:我也有点尴尬。
Rachel:该尴尬的是你们，这实在是太不可理喻了。很谢谢你们，但我不需要你们帮我找人。
Phoebe:那你为什么叫我们……
Rachel:我还没说完！！
Rachel:你们还把我真正喜欢的人赶走！我没有冒犯的意思，真的！恭喜你有那么多现金，还有你……你的头发真的很柔顺。但我宁可自己参加晚会，也不要再受这种气，再见！你有用什么特别的润发乳吗？
Eldad:有，木瓜粹取液。
Rachel:谢谢！
…………………………
Ross:好好去玩吧。
Elizabeth:我会的。
Ross:你有带那套泳衣吗？
Elizabeth:有。
Ross:我刚才把它藏起来，实在蛮好笑的。
Ross:总之……我不是担心那套泳装太曝露，这一点我不在意，我是关心你的健康，怕你晒到。
Elizabeth:放心，我带了一大堆防晒油，防晒系数30。
Ross:如果真的有30就好了。
Ross:有时候是30，有时候只有4，我发誓有很多都只是牛奶。
Elizabeth:罗斯，你放心，我不是要去跟一堆男生鬼混。我很喜欢你。我喜欢我们的关系。
Ross:真的？
Elizabeth:对，我只是跟朋友们去玩一玩。
Ross:好吧。
Elizabeth:他们来了！
（一群男生把伊丽莎白抱起来，举起来，冲向机场）
Guy:伊丽莎白！
Ross:打电话给我。
…………………………
Phoebe:瑞秋，抱歉把那些人硬塞给你。
Rachel:没关系，结果我玩得很开心。晚会很成功，筹到很多款，引起很多重视。
Chandler:它是为什么筹款？
Rachel:我很想说是一种疾病。
Joey:嘿！
All:嘿！
Joey:罗斯留了奇怪的留言，叫我们看MTV台。
Rachel:哦，好吧。
Phoebe:看，是伊丽莎白！
Rachel:盖勒教授。（盖勒把其他人挤开，和伊丽莎白热舞）
Joey:重温13岁的旧梦啊……
