老友记第6季第6集:最后一夜。
…………………………
(乔伊家)
Chandler:好。我要搬过去，房租就给你缴了。
Joey:对哦！什么时候要缴？
Chandler:1号。
Joey:每个月吗？
Chandler:不是，你想住的月份才要缴。
Joey:哦。
Chandler:这是电话费。
Joey:上帝啊！！
Chandler:那是我们的电话号码。
Chandler:是我突然决定要搬走的，所以我先帮你挡一阵子吧。
Joey:不！不行！乔伊崔比亚尼不接受施舍……再也不了。
Chandler:这不是施舍……
Joey:不行，别再说了！
Joey:谢谢，但我不想再拿你的钱了。我可以照顾自己，还有什么？
Chandler:好，这是电费。
Joey:用个电要这么多钱？(赶紧关上了灯)
Chandler:对。其他的账单以后才看咯？
…………………………
(客厅)
Phoebe:那乔伊得搬出去吗？
Chandler:希望不用！我想给他钱，但是他不收。
Phoebe:你觉得他需要多少？
Chandler:我想1千5应该够他活几个月。但我得骗他收下，免得伤害他的自尊。
Phoebe:你怎么不雇他当演员？你可以在你需要的任何时间叫他扮演短剧。
Chandler:那样对自尊确实有帮助。
Monica:嘿！
Chandler:嘿！哇！你真是美呆了，明天要不要搬来跟我住？
Monica:好啊。
Chandler:好！
Chandler:你们女生今晚要做什么？
Monica:与其难过我和瑞秋要分开，我们觉得不如去吃饭庆祝。瑞秋要搬去跟菲比住。
Phoebe:还有我的生日。
Monica:今天不是你的生日。
Phoebe:真不给面子，我从来都不会戳穿你！
Joey:嘿！
Ross:嘿！
Chandler:嘿！
Phoebe:嘿！你们男生有什么节目吗？
Chandler:与其待在一起胡混，我们决定这次什么也不做。
Ross:今晚是尼克队首战。我以为你们会想来我家看。
Joey:算了吧，罗斯。我怕你又吹说你放弃打球，去当古生物学家。
Ross:我本来就放弃打球去当古生物学家！
Rachel:菲比，我在想……
Monica:你还没换衣服？
Rachel:我们15分钟后就要去玩了！！
Rachel:很显然，时间还早。
Monica:你都打包好了吧？拜托你说是。
Rachel:我当然打包好了，你别紧张！
Rachel:我只是想问菲比我该穿什么。
…………………………
(瑞秋的房间)
Phoebe:天哪，我真是一刻也不得闲。我的天哪！莫妮卡会宰了你。
Rachel:我知道。
Phoebe:你穿这样蛮适合被杀的。
Monica:瑞秋，我……你没打包！你根本一点都没动！
Rachel:惊喜！
Monica:什么？
Rachel:你别发飙，是这样的。
Rachel:我开始打包然后想到：我在干嘛？我最不会打包了，对吧？但你最爱打包了，所以做为我的临别赠礼！
Monica:我可以当总指挥！对不起，我没帮你准备礼物！大家都要帮忙，菲比你可以帮忙吧？
Phoebe:我有约会。
Monica:你是跟我们有约会。
Phoebe:没错。
Monica:钱德可以帖纸箱，罗斯封箱，乔伊搬东西。菲比，去通知男生帮忙。
Phoebe:好。
Monica:好！
Monica:天哪，谢谢你！！
Phoebe:快逃，莫妮卡要叫你们收东西！她把工作都分好了。我是躲不掉了，你们快逃！
Monica:搬家公司11个小时后会来，瑞秋还没打包。
Monica:每个人都得帮忙！钱德，你先从……
Chandler:不行，我和乔伊有事。
Monica:你不是说你们没事？
Chandler:这是最后一次了嘛。
Monica:好吧，罗斯……
Ross:我没办法帮忙。
Monica:为什么？
Joey:不是班要来吗？
Ross:因为班要来。
Monica:都快8点了，他都快上床了。他在哪里？
Chandler:他去参加晚宴。
Monica:他真的要来？我看得见你家喔！
Ross:当然是真的了！难道我会拿儿子当借口？你把我当成哪种爸爸？
Monica:好吧，对不起。
Ross:我得做个班的人偶。
…………………………
(乔伊家)
Joey:来了，室友时代最后的披萨！
Chandler:我不知道你会买披萨，我叫了中国菜。
Joey:没关系。其实这样蛮好的，我们最后的两人晚餐。我带我祖先的食物，你带你祖先的食物。
Chandler:乔伊，我有个比较奇怪的想法。我们来打几盘赌钱如何？
Joey:你疯啦？自97年伤后复出，你就没赢过我。你拿钱送我还比较快。
Chandler:是啊。
Chandler:你觉得50元如何？
Joey:我会对它说：50元，你比我的财产还多。
Chandler:既然知道会赢，为什么不赌？
Joey:好，赌了。
Chandler:好，开赛！
Chandler:大战，意大利对……当然是中国队。
…………………………
(瑞秋的房间)
Rachel:看，是直排轮鞋。
Monica:天哪！
Rachel:记得我们什么时候买的吗？
Monica:不记得。
Rachel:那你当时应该不住这里。
Phoebe:喂，我们说过要开心的。别这样，记不记得那次……你们不记得吗？
Rachel:对不起，要搬走我真的很难过。
Monica:我会很想你。
Phoebe:其实不必这么难过。
Phoebe:别再想你们会想念对方了，想想你们不愿意想起的事。
Monica:我觉得没有。
Phoebe:总会有一两件。
Monica:没有，她太完美了。
Rachel:我有一件。
Phoebe:很好！你先说。
Rachel:我不会忘记，你不准我把留言笔拿走。
Phoebe:说得好，莫妮卡，你有吗？瑞秋会把留言笔拿走吗？
Monica:有时候会。其实每次都会。
Phoebe:这就对了，这样不是好多了？
Monica:不只是留言笔。我老是收不到留言。
Rachel:你收到啦。
Monica:你在沙发上睡着，而我只有去看你的手背才知道留言应该不算。
Rachel:那你是没接到谁的留言？钱德还是你妈？还是钱德？还是你妈？
Phoebe:太好了，成功了！没人难过了。
…………………………
(乔伊家)
Joey:万岁！我又赢了，你已经欠我5百了。5百元能买很多电对吧！(翻开冰箱)我得买点吃的。
Chandler:给我捞本的机会，骤死赛，一球，1千。
Joey:真的？
Chandler:当然！
Joey:好，准备欠我钱吧！
Chandler:好。
Joey:来吧，好了吗？
Chandler:别……别……别想赢我。看吧，所以只有小假人，可以出脚。
…………………………
(客厅)
Monica:为？你好，罗斯！……看吧，还有别人会给我打电话。
Rachel:哦，是你哥哥，你赢了！
Monica:怎样？
Ross:我跟班在一起，想跟你问个好。
Monica:让他听电话！
Ross:班，跟莫妮卡姑姑打招呼。
Ross:看来他现在不想说话，不过他在笑。好，待会再聊。爸爸本来会成为篮球运动员的。
Phoebe:我觉得你们难过时比较好。记得这双直排轮鞋吗？
Rachel:你知道我还不会怀念什么？我是莫妮卡，我一天刷十七次马桶，就算有人坐在上面也照刷。
Monica:我是瑞秋，我的毛衣太紧了吗？不会？那我得洗一洗让它缩水。
Rachel:我是莫妮卡，都没有有趣的人留言给我。
Phoebe:我会打给她！
Monica:天哪！我爱罗斯，我恨罗斯 我爱罗斯，我恨罗斯。
Rachel:天哪！我交不到男朋友。干脆到对面去看到谁就上谁。
(莫妮卡直接离开了房间)
Phoebe:如果想赶去餐厅就得快了。
…………………………
(乔伊家)
Chandler:还是坏的？
Joey:真是烂透了！你马上要离开这里了，我也失去了最重要的东西。
Chandler:你没有失去我，我只是搬去了隔壁。
Joey:我说的足球台,还有5百块。
Chandler:有别的办法可以把钱赢回去，要不要玩二十一点？
Joey:我不擅长玩二十一点。
Chandler:那就玩……我们可以玩个新游戏，很好玩。
Joey:叫什么名字？
Chandler:杯牌。
Joey:我不会玩杯牌。
Chandler:我教你，来嘛，简单又好玩。
Joey:好吧。
Chandler:好，拿牌。我有两张皇后，你呢？
Joey:二和五。
Chandler:你赢了，50元。
Joey:真的？！
Chandler:没错，再玩。你是什么牌？
Joey:四和九。
Chandler:你在开玩笑吧？
Joey:怎么了？
Chandler:那是满杯。
Joey:我真是杯牌高手。
…………………………
(客厅)
Monica:我不要跟她说话！
Phoebe:总得有人先开口，这个人应该是你。因为她要搬走，她比较难过。
Monica:也许你是对的……但她嘲笑我的留言笔。
Phoebe:我知道，我也觉得很过分。她正在里面哭，我听得见。
Monica:她没有在哭。
Phoebe:她正在忍，真勇敢，快去吧。
Monica:瑞秋，刚才的事我很……你在干什么？
Rachel:把东西拿出来！
Monica:什么？！
Rachel:我不搬了！这幅画正吗？
Monica:离左边差了20条街！
Rachel:你知道吗？是你要改变，跟钱德同居！
Rachel:你才应该走，为什么要我走？！
Monica:因为这是我的房子！
Rachel:它也是我的，还有呢？！
Monica:还有就是你要搬出去。
Rachel:什么！
Rachel:这样太可笑了，我们应该帮你打包！！
Phoebe:你们谈得怎样？
Rachel:很好，莫妮卡要搬走！
Monica:我才没有！
Rachel:是吗？！那为什么你的东西，都在这个箱子里？
Phoebe:好，我知道是怎么回事了。喂……停！你们是假装生气，以免舍不得。其实内心深处你们还是很难过。
Monica:不，我很生气！
Phoebe:最最最深处！
Rachel:我就是很生气！
Phoebe:那就继续追吧。
…………………………
(乔伊家)
Chandler:你赢了。
Joey:你是什么牌？
Chandler:不重要，什么都比不上三和六。那叫D罩杯。你目前为止赢了多少？。
Joey:哇，7百。
Chandler:不是正好7百吧？
Joey:是啊。
Chandler:再加一倍！
Joey:什么？
Chandler:在杯牌里，一旦赢到7百，就得自动加倍。
Joey:真的？
Chandler:规则又不是我订的。拿到加码奖金后，你可以拿一张牌。那张牌有可能值1百元，让你总共赢得1千5。别太兴奋，除非你拿到……不会吧！
…………………………
(客厅)
Monica:这是最后一箱衣服。我会在上面注明，“你在想什么？”
Rachel:有意思，我正想到对面，在钱德身上那样写。
Phoebe:两位，不是我想让事情变得更糟。但我不想跟瑞秋住了。
Monica and Rachel:什么？！
Phoebe:你们对彼此太残忍了。我不想跟瑞秋翻脸，我还是喜欢你！
Rachel:没关系，因为我不搬了。
Monica:菲比，你一定要收留她。我说了很多她的坏话，但瑞秋也有一些好室友的特质。
Rachel:是吗？举个例子莫妮卡？
Monica:她有147，000双靴子。
Rachel:真是个好例子，莫妮卡。
Monica:她会借给你穿。
Rachel:然后你再用你的大脚把它撑大。
Monica:你想睡路边吗？！天气要变冷了。她有一大堆目录。她会把我会喜欢的部分折起来。
Phoebe:还有呢？
Monica:我洗澡时，她会在镜子上留言给我。
Rachel:我做的，是我做的。
Phoebe:真好，我喜欢浴室里有东西可读。
Monica:我在沙发上看书看到睡着，她会帮我盖毯子。
Rachel:我不希望你着凉。
Monica:当我说我要跟钱德同居时。她非常支持我。你真好，你让事情变得很容易解决。现在你要走了，我得跟一个男生住了！
Rachel:不会有事的。
Phoebe:瑞秋，我真希望你赶快搬进来！你知道我们该做什么吗？我们应该把莫妮卡也带来，一定会很好玩！！
Rachel:但是她要跟钱德住，也对。
Phoebe:你还是要跟他住吗？
Monica:应该吧。我的天哪！
…………………………
Ross:莫妮卡，打包顺利吗？班？他很好，他就在……妈呀！
Ross:把头从衣服里伸出来儿子！什么？对，是南瓜，我过去帮忙。
…………………………
(乔伊家)
Joey:嘿！
Chandler:怎么了？
Joey:罗斯和我帮忙打包，在休息时。我跟他玩杯牌输了1千5！
Chandler:玩杯牌怎么会输？！
Joey:跟你输的方式一样。我先拿到王和皇后。砰！罗斯拿到2和3。然后我拿到杰克和王。砰！罗斯拿到4和5。罗斯拿到满杯，D罩杯和自动加码。我连半副杯牌都凑不到。
Chandler:天哪。
Joey:他之前也没玩过，我觉得玩杯牌都靠新手的牌运。
Chandler:好，我们再玩一把。
Joey:不要，我1毛钱也输不起了。我是说真的。
Joey:事实上，我要送你一样东西。现在就送，免得我为了杯牌的赌债拿去当。
Joey:我要把大白狗送给你，谢谢你这些年来的照顾。
Chandler:我不能收，你很喜欢这个雕像。
Joey:他不是雕像，他是活的！
Chandler:要是我跟你买呢？你可以以合理的价格卖给我，1千5如何？
Joey:等一下，我知道你想干嘛了。你又想塞钱给我。
Chandler:我什么时候塞钱给你了？
Joey:之前看帐单的时候。你想施舍我，我说不要，你也就算了。然后我们开心度过最后一晚。说笑，赌钱，谁也没塞钱给谁。现在你突然又想来这套！
Chandler:我只是想帮助你，我想确定你的生活没问题。
Joey:我会没问题的，你听着。你不能老觉得我无法照顾自己。我不会怀念你借钱给我。我唯一会怀念的，就是你，还有这只狗。
…………………………
(客厅)
Monica:到了打电话给我，好吗？
Rachel:好。
Monica:我真的会很想你。
Rachel:钥匙要还你。
Rachel:拿去。
Monica:谢谢。
Rachel:天哪，多好笑，再过几小时就会见面了。房子再见！再见。
Monica:她真的走了。
Chandler:我知道。
Monica:谢谢你。
Chandler:不客气，室友。
Monica:我可以问你一个问题吗？
Chandler:当然可以！
Monica:那只狗怎么会在这里？！
…………………………
Chandler:我捏造了杯牌规则好塞钱给乔伊。
Ross:现在你想把钱要回去？
Chandler:没错。
Ross:钱德，你以为我是白痴吗？
Chandler:没有那种牌，那是我捏造的！
Ross:很遗憾你的钱没了，但我赢得光明正大。
Chandler:游戏是假的！！
Ross:如果你想赢一点回去，我愿意陪你玩。但我必须警告你，我是杯牌高手。
Chandler:好！你上次玩，有出现杯盘牌吧？
Ross:没有。
Chandler:那看看这次能不能够运气。
