老友记第6季第15集:如果...
…………………………
(咖啡厅，假设)
Chandler:看来因特网是不会消失了？
Monica:不说话也没关系。
Rachel:你们猜怎样？贝瑞和明蒂要离婚了！
Monica:天哪！
Phoebe:哇噢！
Joey:我你是怎么搞的？
Phoebe:不，是贝瑞和明蒂。
Joey:对不起，我一听到离婚就觉得是罗斯，谁是贝瑞和明蒂？
Rachel:贝瑞是我差点要嫁的人，明蒂是我最要好的朋友。
Joey:他们不是有一腿吗？
Rachel:对，但那只表示他做到一半，会在她身上睡着。
Monica:他们为什么要离婚？
Rachel:显然是他外遇，被她逮到很悲哀吧？
Rachel:要是我真的嫁给他，我的人生会多么不同。
Ross:我懂你的意思，我总是在想，要是我没有离婚会怎样。
Phoebe:哪一次？
Ross:第一次啦真的，要是卡萝没发现她是同性恋。
Joey:我无法想像。我老是往好的方面去想。
Ross:那我一定还在练控手道 (空手道)，后来我经常练控手道，好发泄缺乏肉体运动的精力。
Chandler:也许你不念成控手道就没事了。
Monica:如果我还是很胖呢？你一定不会跟我交往。
Chandler:当然会！
All:少来了。
Chandler:你们真的觉得我那么肤浅？
Ross:不，我只是觉得莫妮卡太胖。
Joey:要是我没被 “我们的日子”开除呢？卡萝又出现了！
Chandler:要是我有勇气辞职呢？我可能在帮“纽约客”(美国第一位的文学杂志)写稿，拿钱搞笑。
Chandler:现在的工作也很有趣，明天我不必打领带。
Phoebe:要是我去美林证券上班呢？
Ross:什么？
Rachel:美林证券？
Phoebe:对，我有个客人在那里上班，他说我有炒股票的头脑。
Rachel:那你怎么不去？
Phoebe:因为当时我很相信押韵这回事，我觉得要是我去做股票，就得住地窖，只能吃安眠药，养三脚猫。
Chandler:这种股票经纪人的确不是你想要的。
Ross:你们觉得如果有这些事，我们还会在一起吗？
…………………………
(大街书摊，罗斯瑞秋偶遇)
Ross:天哪，瑞秋格林？
Rachel:劳勃提尔曼！
Ross:不对，是我，罗斯！
Rachel:对不起，罗斯提尔曼。
Ross:不是，是罗斯盖勒。
Rachel:当然了，莫妮卡的哥哥！
Ross:没错。
Rachel:你好吗？
Ross:很好，我结婚了。
Rachel:我也是！
Ross:婚姻岂不是妙不可言？
Rachel:的确。莫妮卡好吗？
Ross:非常好！事实上她就在前面，你应该过去打个招呼。
Rachel:好啊。
Ross:她会很高兴！
Rachel:好！
Ross:走吧！
Rachel:等等，你不是要买……“巨乳女郞”？
Ross:没关系的，是个小孩叫我代买的……
Rachel:是吗？好吧。……
Ross:好了。
Rachel:可是你不用把钱还给那个小孩吗？
Ross:拿去吧，抱歉，你不能看色情书。我们去找莫妮卡吧！
…………………………
(咖啡厅)
Joey:莫妮卡，你还在跟无聊医生交往？
Monica:他才不无聊，他只是……只是比较低调。
Monica's Boyfriend:你的榛果拿铁。
Monica:谢谢。
Monica's Boyfriend:其实榛果不是果实，而是种子。
Joey:哇噢！！
Monica's Boyfriend:还有谁能说出一种假装是果实的常见种子？
Joey:天哪，我想想看。
Chandler:嘿。
Joey:嘿。
Monica:你怎么了？
Chandler:我又被退稿了。他们说我的东西很有趣，只是不如“阿奇漫画”有趣。
Monica's Boyfriend:亲爱的，我得回医院了。
Monica:好。
Monica's Boyfriend:好的。
Monica:再见。
Monica's Boyfriend:再见。对了，答案是巴西坚果。
Chandler:他的问题是什么比他的人更无趣？好帅的毛线背心啊。
Monica:你们别这样，他人很好。
Joey:是啊老兄，退稿的事真可惜，你要我借给你一些钱吗？
Chandler:我穷归穷，还是有骨气。
Joey:是吗？
Chandler:额。
Monica:也许乔伊不必给你钱，电视明星都有助理对吧？
Joey:这个办法好，要是我请助理转交，你会收吗？
Monica:不是啦，钱德可以当你的助理，他可以帮你回信给影迷！
Joey:太好了，好主意，就这么办吧！
Chandler:我有钱领，还有时间写作。
Joey:漂亮，欢迎加入！
Chandler:感谢！
Joey:我现在要去上厕所，我上厕所不用人帮，你就休息吧！
Chandler:好！
…………………………
(菲比进来)
Phoebe:嘿！
Monica:嘿菲比，你猜怎样？
Phoebe:怎样？
Monica:乔伊找钱德当他的助理
Phoebe:真好！等一下，等我一下，说！不对，不对！我是说一到50点就卖！50是一个数字，在49后面！
Phoebe:没关系，一次错误可以接受，开玩笑的，你当然被开除了。
Phoebe:真可惜，我很喜欢她。
…………………………
(罗斯和瑞秋进门)
Ross:嘿！莫！
Monica:嘿！
Ross:莫妮卡，你看我遇见谁！
Monica:天哪，瑞秋！你看起来太不可思议了！
Rachel:你也是！你是不是瘦了？
Monica:你居然注意到了！没错，我瘦了3.5磅！
Ross:记得我的朋友钱德吧！那位是菲比！
Phoebe:嘿！
Monica:天哪，快坐下！我们多久没见面了？
Rachel:喔对。你还在玩音乐吗？
Ross:偶尔，你应该来我家，我弹……
Rachel:天哪，“我们的日子”的乔伊崔比亚尼刚刚走进来！
Monica:瑞秋，他是我们的朋友。
Rachel:你们是雷莫瑞医生的朋友？
Chandler:要跟他交朋友有点难，因为他很忙，又是个虚构人物。
Ross:我也可以把键盘带来。
Rachel:他过来了！他过来了！
Monica:乔伊！
Joey:好啦，拿去！
Monica:不是啦，这是我朋友瑞秋，我们是高中同学。
Rachel:嗨！
Joey:嗨！
Rachel:我好喜欢你演的戏！我每天都看！你的前妻明明想杀你，你还捐肾救她……
Joey:遇见影迷总是很开心。
Rachel:啊！
Joey:她不会很神经吧？
Monica:不会。
Joey:所以……你好吗？(调情)
…………………………
(客厅)
Phoebe:等等……等等，等一下说谁？好，你要替我工作。你叫什么名字？布伦蒂是什么鸟名字？我……随便……闭嘴好！以后你就叫琼安。姓你自己选。
Chandler:我找不到我的笔。也被你吃掉了吗？
Joey:你在这里！
Chandler:是老板大人！
Joey:这是你今天的工作项目。太好了，谢谢你！我要去给双胞胎接生了，但只有一个是我的骨肉！
Chandler:把衣服送去干洗。去拿我的维他命。教我怎么写维他命。把我的新牛仔裤穿软。
Monica:你知道你的角色吧？
Chandler:什么角色？
Monica:你像他的婆娘。
Phoebe:不！不！
Monica:你不是压坏了我的巧克力酥吧！
Phoebe:不是，市场出了点变化，我损失了1千3百万。
Chandler:不过巧克力酥没事吧？
Phoebe:怎么办？怎么办？通知公司，我会被砍死！通知客户，他们会砍自己！好啊，现在又胸口痛。
Monica:什么？
Phoebe:我的胸口在痛，现在是喘不过气来。
Chandler:菲比，你是心脏病发作吗？
Phoebe:如果是，左臂会来回抽痛吗？
Monica:会！
Phoebe:那就是了。
Monica:我的天哪！
Phoebe:我的手动不了了，帮我拨911好吗？
…………………………
(医院)
Ross:别这样，没那么严重！一般人如果可以休息两星期会很兴奋的。
Phoebe:一般人不喜欢他们的工作，我喜欢我的工作，我才休息3小时就快疯掉了，我想念琼安。
Monica:心脏病发就表示你该放慢脚步。
Chandler:我一直以为心脏病发就表示你要死了，但是你不会死！你迟早会死，但不是今天。我去死算了。
Monica:我们去走走。你应该考虑去替 “用屁股讲话”杂志写稿！
Phoebe:你最近怎么样？
Ross:我练控手道练得更勤了。
Phoebe:跟卡萝还在干枯期？
Ross:对。
Phoebe:你们多久没上床了？
Ross:上个周末……
Phoebe:那还好嘛。
Ross:就已经2个月……放弃尝试了。
Phoebe:也许你应该玩一点刺激的。
Ross:怎么说？
Phoebe:不晓得，你们可以绑住对方，可以在对方身上吃东西。
Ross:哦。
Phoebe:淫言秽语，辅助工具……哇噢！
Phoebe:角色扮演…… 你当典狱长，她当囚犯，你当海盗，她当村姑！
Ross:好，我懂了。
Phoebe:或者你们都当股票经纪人，裸身在众人面前滚来滚去！我没干过。
…………………………
(片场)
Monica:抱歉。你帮乔伊工作得怎样？
Chandler:很好，他现在都用暗号呼叫我。1是“带吃的来”。2是“有女伴，带吃的来。”3是“迷路，找不到吃的”。
Monica:辛苦你了，这附近有吃的吗？
…………………………
(片场)
Joey:那里是布瑞帝酒吧，我做完手术喜欢去轻松一下。
Rachel:好棒喔，还有呢？还有呢？
Joey:那是一个大型电视台设备，那是一个老男人，老男人你好！嘿！
Joey:我们要不要回我家去？
Rachel:我很想去，但是不行。
Joey:为什么？为什么世界不能停止转动，只要一下下，只为了我们？
Rachel:那不是戏里的台词吗？
Joey:对，不过我或许说过同样的话，但是……只有这一刻……我才是真心的。
Rachel:那也是戏里的台词！
Joey:你看太多电视了。
…………………………
(片场)
Chandler:乔伊，现榨的柳橙汁来了。
Joey:谢谢！里面有果肉。
Chandler:怎样？
Joey:我们不是讲过了我不喜欢果肉，不要果肉。果肉不是果汁，我要纯果汁！
Chandler:对不起，我就是喜欢果肉。
Joey:天哪，抱歉，我太不客气了。瑞秋，你要喝汽水什么的吗？钱德会马上去帮你买。
Rachel:好啊，就冰红茶吧。
Joey:冰红茶。
Chandler:好，那您要什么，先生？
Joey:我刚才不是说了吗？
Joey:钱德，你想替我工作，就要专心听我说话，你要拿果汁泼我对不对？
Chandler:这不是纯果汁！
…………………………
(罗斯家)
Ross:亲爱的，早上我在淋浴间扑向你，很有意思吧？
Carol:是啊，也许以后可以换一栋有两间浴室的房子。
Ross:卡萝，我在想或许我们可以玩一点刺激的。
Carol:怎么说？
Ross:卡萝，我们的性生活不美……
Ben:爸！！
Ross:小鬼头你要不要去穿鞋？自己去房里穿鞋给爸爸看！
Ben:说真的，我们的性生活……我想说或许……我们可以换个新花样玩玩。
Carol:像什么？
Ross:我不知道，互相把对方绑起来如何？有些人会在对方身上吃东西。
Ross:不好。我们可以说脏话助长情趣，我们可以玩3P。
Carol:这个我喜欢！
…………………………
(客厅)
Chandler:谁的故事被“阿奇漫画”采用了？！
Monica:天哪，太棒了！你有著作了，真想送你贺礼！
Chandler:哇。
Monica:等等！我的最后一个巧克力酥！
Chandler:要不要跟我分？好啊！
Joey:嘿！
Chandler:嘿！
Joey:钱德，我知道你很生气，我想跟你道歉。我太混蛋、太过了，但我就是讨厌果肉就像莫妮卡对低脂美乃滋的感觉。
Monica:那不是美乃滋！
Joey:总之我只想说对不起。这个给你。
Chandler:什么东西？
Joey:现榨的柳橙汁！有你喜欢的果肉。
Chandler:谢了。
Monica:乔伊乔伊，钱德的故事 被“阿奇漫画”采用了！
Joey:天哪，太棒了，恭喜！是什么故事？
Chandler:也没什么。只是个白痴的漫画故事。
Joey:开什么玩笑？！我最爱阿奇那票人了！
Chandler:阿奇需要钱修他的老爷车，但他不想跟瑞吉(阿奇漫画中有钱人)拿钱。
Chandler:所以瑞吉就找他当助……当管家，然后叫他做一堆无聊事，例如叫他买不能有结块的奶昔。
Joey:等等，有点耳熟喔，这个故事画过了吧，我觉得我看过。
…………………………
(咖啡厅)
Rachel:莫妮卡，我一定要问乔伊崔比亚尼，找我去他家，他经常找女人去他家吗？
Monica:对，经常，经常的经常。
Rachel:而我是其中之一，我真不敢相信！乔伊崔比亚尼耶！
Monica:你不必一直叫他的姓。
Rachel:但是他是乔伊崔比亚尼！
Monica:看来你是非叫不可，虽然与我无关，但你不是结婚了？
Rachel:对啊！真希望我们能不结婚一下！真希望我们能分开一下！
Monica:你们没有。
Rachel:你当然轻松，你又没结婚，爱跟谁上床就跟谁上床！
Monica:没错！别以为我没有，我一天到晚都有！
Rachel:莫妮卡你有经验了吧？
Monica:当然有！你以为我是30岁的老处女吗？
Rachel:天哪，你是30岁的老处女！
Monica:再大声一点，后面那个人应该没听到。
Guy All the Way in the Back:我听到了。
Monica:我不是没有机会，我只是在等完美的对象。
Monica:我正在跟罗杰交往，他并不完美，但是……或许我应该将就一下，把我的花芯给他。
Rachel:天哪，那就给吧！你等得够久了！
Monica:你知道吗？你说得对？！
Rachel:没错，没必要看得那么严重！性爱不该有任何规则和限制人！应该随时随地，想跟谁上……
Monica:瑞秋，我觉得你不该背叛老公！
Rachel:你懂什么，处女！
…………………………
(医院)
Monica:菲比，厕所怎么有烟冒出来？
Phoebe:医生说可能会有这种副作用。
Monica:菲比，把烟熄掉！
Phoebe:不，那不是香烟，烟是从我身上冒出来的！
Monica:熄掉！
Phoebe:好啦！好啦！真高兴有你们在。
Ross:躺好。
Ross:我来接。
Phoebe:给我。
Ross:我来接。
Phoebe:给我！
Ross:喂？她现在不方便接电话，好，没问题，再见。
Phoebe:是公司吗？他们生气吗？是杰克吗？他有发火吗？
Ross:别紧张，没有人发火。杰克只是打来问你有没有好转。
Phoebe:谢天谢地。
Ross:她被开除了。
…………………………
(瑞秋在看电视节目，电视里的台词)
Nurse:你已经尽力了，卫斯理医生，该放手了。
Dr. Wesley:别了，好好安息吧。
Dr. Drake Remoray:且慢，卫斯理！
Dr. Wesley:雷莫瑞！
Dr. Drake Remoray:没错，卫斯理，我只是来说你是个冒牌医生，那个女人的脑部好得很！
Rachel:太好了！
Dr. Drake Remoray:霍普，霍普！
Hope:德瑞克！
Dr. Drake Remoray:霍普，你不会死。你会跟我过着幸福快乐的日子。
Hope:哦，德瑞克。
Rachel:好，我决定了！乔伊，我是瑞秋！我明天晚上有空！没问题，我可以带三明治去。
