老友记第6季第2集:罗斯拥抱瑞秋。
…………………………
(咖啡厅)
Ross:嘿，有口香糖吗？
Rachel:哦？有啊！
Phoebe:等一等！等一等！听着，罗斯，可以跟你到一边聊聊吗？
Rachel:噢，但菲比，我们的电影快开场了。
Phoebe:噢，有车了！出租车！！时间刚好，很巧哦，呵？出发吧。
Rachel:是，但我们只是要走着去。电影院就在Angelica大街。
Phoebe:噢，Angelica大街！！走！快走！你没有去办离婚？！！
Ross:我知道。
Phoebe:罗斯？！
Ross:我尽力了！但当我到了律师办公室的时候，我脑袋里就只能想到“离婚三次。离婚三次！”我不想我的墓碑上写着，“罗斯。盖勒，离婚三次。”
Phoebe:你不用担心这种事的！你的墓碑上可以这么说：“罗斯 盖勒，最擅长结婚！”我的就会写着 “菲比 布菲，活埋在此。”
Ross:我只知道我不能再有一个失败的婚姻！
Phoebe:那？你就要和一个不知内情的女孩子做夫妇？！？喔，是女人！对不起。
Ross:好好，我还没有完全想清楚，先不要告诉瑞秋，好吗？
Phoebe:瑞秋是我最亲密的朋友之一。虽然，只有我一人知道这件事的来龙去脉让我觉得很过瘾。好吧！
Rachel:好，停下停下！菲比？！
Phoebe:嘿，瑞！
Rachel:刚才你干嘛啊？！
Phoebe:对不起，搞错了。嘿，电影好看吗？
Rachel:我还没去看！
Phoebe:那就要快点去了！Angelica大街！走啊！走啊！
Rachel:不要！！
…………………………
(客厅)
Chandler:我们同居后，我可以买一台泡泡糖机吗？
Monica:当然可以，乔伊不让你买？
Chandler:对，他对甜食要求特别严。
Monica:嘿，你想到如何跟他说你要搬出来的事了吗？
Chandler:没有，我在努力尝试着我一说，"乔伊，我要……" 便很紧张然后就说，"去厕所。"他可能会以为我那里有问题了。
Monica:我真的得告诉瑞秋了，这件事不能再拖了！下次见到他们，我们就说。就这么决定！
Chandler:噢，这么快就开始了吗？你刚刚是在命令我吗？
Monica:是啊。
Chandler:那好吧。
Joey:嘿，莫尼卡！
Monica:嗨！
Joey:嘿，兄弟，你舒服点没有？
Chandler:是的，我还好。
Monica:乔伊，我们有事要说。
Joey:哦，天啊！你怀孕了！
Chandler:不是！没有吧？不是！乔伊，是这样的，莫妮卡和我决定在这里同居，所以我会搬出来。
Joey:喔！那，呃嘿！我很替你们高兴！恭喜了！一会见。
Monica:等等！乔伊！乔伊！你没事吧？！
Joey:很好，我得走了，我有戏要演，你们会信才怪。讨厌啦！
Chandler:我只是要搬到对门，我保证莫妮卡和我一分手，我就回去跟你住。
Monica:就现在好了。
Joey:好，如果你要跟他住，我有责任揭穿他的真面目！他是个很烂的室友，他会忘记……他老是……我骗谁啊，他最棒了！
…………………………
(咖啡厅)
Ross:嘿，菲比！
Phoebe:有一篇文章在讨论，结了婚却不告诉对方的人。
Ross:真的？
Phoebe:对，我在看罗斯盖勒杂志。
Monica:菲比！
Phoebe:嘿！
Monica:嘿！你看见瑞秋了吗？
Phoebe:没有，怎样？
Monica:我有个好消息。
Phoebe:你怀孕了！
Monica:不是，钱德和我决定同居！
Phoebe:太好了！不过如果你有宝宝要叫什么？提示：菲比。
Ross:嘿！
Monica:嘿！
Ross:怎么了？
Monica:钱德和我要住在一起。
Ross:天哪！我妹妹和我的死党……搞在一起，太好了。
Phoebe:喂，我也很高兴。
Monica:好，一起来。
Phoebe:今天真热闹，有人要同居，有人办注销。
Monica:我要去找瑞秋了，不过……你们能不能先灌些坏消息给她，减轻一些冲击？
Ross:拜拜。
Phoebe:讲给瑞秋听的坏消息……什么是她的坏消息？
Ross:你能不能别再提了？我的人生很难堪，我应该去住在别人的楼梯底下。
Phoebe:根本没那么严重离婚三次又怎样，你还是会有私生活、会约会……
Ross:才不会，我的约会指数降到谷底，比我低的只有离婚四次的人，杀人犯和……地质学家。
Phoebe:罗斯，你别傻了，你可爱聪明又体帖，这比离婚三次重要多了。
Ross:是吗？你交过离婚三次的男朋友吗？
Phoebe:这样问不公平，离三次婚的人通常都60岁了，你多年轻啊！
Ross:我是很年轻。
Phoebe:也许吧…… 只有你自己在意，什么难堪都是你在想像，我证明给你看，过来。
Ross:干嘛？！
Phoebe:干嘛？我朋友罗斯即将三度离婚，但你们会和他约会吧？
Ross:你们稍候，我去找罗斯来。
…………………………
(客厅)
Chandler:嘿！
Monica:我还以为你是瑞秋！
Chandler:我哪里露出破绽了？
Monica:我得赶快告诉她，我已经告诉罗斯和菲比，只剩她了。
Chandler:所以大家都知道了，我们确定要同居了，不能反悔你怕吗？怕吗？
Monica:不怕。
Chandler:那是我最可怕的声音，你真勇敢。
Rachel:嘿！
Chandler:嘿！
Rachel:今天真惨，你以为自己终于受重视了，结果老板却把你的名字叫成瑞寇。
Chandler:我进公司前4年，大家都叫我夏拉拉。是真的。
Rachel:我相信，当时正在开员工大会，当然不会有人纠正她于是大家都叫我瑞寇。到了下班前，收发室的人已经叫成洛基了！
Chandler:我还是觉得你很好很漂亮。
Rachel:什么？
Chandler:交给你了。
Monica:坐，听我说，钱德和我要一起住在这里。
Rachel:天哪，真是太棒了！我真替你们高兴！
Monica:真的？你真好，还先问我天哪，我们三个在一起一定会很开心。
Monica:是啊。
Rachel:钱德，你早上不能慢慢冲澡了，因为瑞寇不能迟到。
Chandler:瑞秋……
Monica:他会注意的。
Rachel:好兴奋喔……来敲我的门……（唱歌，三人行主题曲）
Monica:我们等着你。
…………………………
(咖啡厅)
Ross:一旦知道内情就没那么糟了，第一次，老婆隐瞒性向，不是我的错。第二次，宣誓时叫错人，有一点点是我的错。 第三次，怎么能让脸上涂鸦的醉鬼结婚，内华达州的错。
Phoebe:你们觉得怎样？谁会没兴趣？谁会不想和他约会？
Stephanie:离婚无所谓，我会和他约会，但他得先恢复自由身。
Phoebe:那你呢？你也想吧？
Karin:事实上我再也不约会了，我老是看上对我不好的男人，在我解决这个…… 随便啦。
Phoebe:梅格你呢？
Meg:我也不在意离婚的事，但我不会和他约会。
Phoebe:他平常不会流这么多汗。
Meg:他显然还爱着这个瑞秋。
Ross:什么？
Phoebe:她说 “他显然还爱着这个瑞秋”。
Ross:别乱说，没错，瑞秋是我的好朋友，我过去确实爱过她，但现在她只是我的妻子。菲比，帮我说句话好吗？
Phoebe:你娶她时我也以为你爱她。
Ross:我们喝醉了，喝那么多我连乔伊都会娶！
Phoebe:你做的比乔伊崔比亚尼烂多了！
Ross:很抱歉，但是你们错了，我只是不想离三次婚。
Phoebe:没错，他以此为借口不想离婚，因为他爱她。我必须说：梅格，干得好。
Ross:好，如果你们这么想，那我就不管什么三次离婚了。我现在就去找律师办注销，因为我一点也不爱她，一点也不爱！
Meg:现在是你的神经质让我发毛。
Karin:我突然觉得他好有魅力。
…………………………
(客厅)
Chandler:我们什么时候要跟瑞秋说实话？
Monica:快了！我刚才说不出口，你也看到乔伊多难过我不忍心伤害我最好的朋友。
Chandler:乔伊也是我最好的朋友。
Monica:我不是吗？
Chandler:你自己刚才说……你当然是但请你告诉瑞秋好吗？
Monica:好啦，至少我现在有准备。
Chandler:好。没错。
Monica:嘿！
Chandler:嘿嘿！
Monica:不是给你的，你有不开心吗？
Chandler:现在有了！
Rachel:嗨，室友 好，再见！
Monica:瑞秋，我有重要的事要告诉你。
Rachel:你怀孕了？！
Monica:没有，但我要扔掉这件衣服，刚才有一些误会。我说钱德和我想住在一起意思是，只有我们两个人。
Rachel:天哪！真好笑，我居然会误会。
Monica:不，是我不好，我没说清楚，真的很抱歉。你可以慢慢找房子，一点也不用急。
Rachel:好。谢谢。
Monica:好，你不吃饼干吗？
Rachel:好啊。谢谢。
Monica:需要面纸吗？
Rachel:这是哪里的饼干？
Monica:我做的！
Rachel:天哪，真好吃！
…………………………
(男人家)
Joey:这是谁的？
Chandler:我的。
Joey:那这个呢？
Chandler:也是我的。
Joey:那这罐洗碗精呢？
Chandler:我们搬进来时就有了。
Joey:难怪浓成这样。
Joey:以后我回家你就不在了。没有乔伊和钱德家了，没有乔和钱家了。“要不要去乔伊和钱德家？” “不行，已经不在了。”
Chandler:我只是搬到对面，我们还是可以跟以前一样。
Joey:但以后就不能半夜起来，促膝长谈感觉和未来了。
Chandler:我们一次也没做过。
Joey:不是有一次很晚了，我不舒服，你说我“明天”就会好一点？
Chandler:对，我记得。
Joey:我不知道……我会想念那些事。
Chandler:我也是。
Joey:那是什么？
Chandler:好恶心。
Monica:嗨。
Chandler:嘿！
Joey:嗨。
Monica:我告诉瑞秋我们要自己住了。
Chandler:是吗？她还好吗？
Monica:非常好，令人意外的好没有哭，也没有生气或难过。
Chandler:你很不爽没把最好的朋友弄哭？
Monica:我只求一点真情流露，我们6年室友耶？！我们没你们要好吗？没你们开心吗？我不值得她掉几滴泪吗？乔伊一听到就哭得死去活来！
Joey:我才没有哭得死去活来！这就像一个时代的结束！再也没有乔兄和钱哥了！
Chandler:我一定要问，有谁那样叫我们？
…………………………
(离婚律师所)
Russell:你又结婚了。
Ross:对。
Russell:这是你2年内第二次结婚。
Ross:对，2年两次，总共三次。
Russell:罗斯，我当了23年离婚律师，没有一个客户比你捧场。告诉我怎么回事。
Ross:基本上，瑞秋和我在拉斯维加斯，我们喝醉了……
Russell:抱歉，她就是你上次结婚，叫错名字的那个瑞秋？
Ross:对，但是我并不爱她。
Russell:这就好多了。
Ross:这只是酒醉犯错，我要办注销，我懂了。
Russell:你考虑过接受治疗吗？
Ross:我想今天办注销就好了
Russell:要填几份表格。
Ross:简单。
Russell:必须有证人证明，你们当时神智不清。
Ross:没问题。
Russell:你和瑞秋得向法官说明。
Ross:不能不找她吗？我已经告诉她事情都办妥了。
Russell:你当然这么说。罗斯，你和瑞秋都在场，才能办理注销。
Ross:那找一个长得像瑞秋的人呢？我会考虑接受治疗。
…………………………
(客厅)
Rachel:嘿！
Monica:嘿！
Monica:我想我们应该开始分东西了。
Rachel:好。
Monica:没必要拖拖拉拉的，我是说你搬走我们分开的事。
Rachel:好。
Monica:瑞秋，这个要归谁？我不知道我想不想要，它有太多回忆。
Rachel:那是什么？
Monica:我不知道。
Monica:瑞秋，大盘子呢？我要你留着大盘子。
Rachel:谢谢，我很喜欢这个盘子！
Monica:这样你就会记得我。
Rachel:你又不是快死了，我只是要搬出去我们还是会天天见面。
Monica:但这是个大转变，也可以说是一个时代的结束。
Rachel:你还好吗？眼睛都没眨。
Monica:我很好，我只是在想一个时代要结束了。
Rachel:好吧，但老实说，6年应该称不上一个时代。
Monica:一个时代就是一段重要的日子我觉得重要，或许你不觉得重要！
Rachel:你是怎么了？你才怎么了？
Monica:你为什么没有更不开心？我们要分开了你不难过吗？你都不会想我吗？
Rachel:好吧，说出来你别生气。我只是有点难以相信。
Monica:难以相信什么？
Rachel:你想想，你们，你们这样做！我想说，你们打算在维加斯结婚然后又反悔！
Rachel:我想是因为我不相信你们真要一起住，所以才不太伤心。对不起。
Monica:瑞秋。这是真的。钱德真的要搬进来住。
Rachel:但，我……不，等等！先让我讲完，好吗？
Monica:这些不是我们在维加斯一时冲动决定的。我们是认真的。事情真的要发生的。
Rachel:是这样的吗？真的？
Monica:是啊，亲爱的。
Rachel:你是说，我们不能再一块住了？
Monica:没错。
Rachel:什么？噢 天啊！我会很惦挂你的！
Monica:我也会惦着你的！
Rachel:我想说这是一个时代的终结啊！
Monica:我知道！
Phoebe:好了，再见了！
…………………………
(客厅门外，走廊)
Ross:噢，不要。
Phoebe:你去办注销了吗？
Ross:我办不了。
Phoebe:我就知道，因为你爱瑞秋。
Ross:不是那样的，事情比想像中复杂……
Phoebe:爱让它变得复杂。
Ross:我不爱瑞秋。我现在就去告诉她，好尽快把手续办好。我如果爱她会这么做吗？
Phoebe:我现在更确信你爱她。
Ross:我对瑞秋没有感觉，好吗？
Ross:怎么了？
Rachel:莫妮卡和钱德真的要同居了，我得搬出去，一切都要变了。
Ross:过来，别难过，一切都会好起来的。
Rachel:谢谢你，不客气。
…………………………
(咖啡厅)
Joey:罗斯和瑞秋结婚了，莫妮卡和钱德差点结婚，我们要不要也搞在一起？
Phoebe:要，但不是现在。
Joey:是吗？那是什么时候？
Phoebe:好，首先钱德和莫妮卡会结婚，还会发大财但婚姻会破裂。
Joey:哇。我知道。
Phoebe:然后我会为钱嫁给钱德，你会娶瑞秋生几个漂亮小孩。
Joey:太好了！
Phoebe:接着我们就抛弃他们结婚。我们会有钱德的财产，瑞秋的孩子监护权很好抢，因为瑞秋酗酒。
Joey:那罗斯呢？
Phoebe:我不想多说，不过……我和他发生争执然后我把他杀掉。</div>
