老友记第6季第12集:笑话。
Ross:快看，你们一定不信。
Chandler:是的，我们知道那里面有裸女的照片。
Rachel:别告诉他还有出录影带！
Ross:我编了一则笑话寄到花花公子，结果登出来了！
Phoebe:我不知道花花公子也登笑话。
Ross:他们有笑话、专访、爆炸性新闻，并非只有图片。
Monica:妈妈不吃这一套，我们也一样。
Ross:你们看，还是第一则。
Chandler:真好笑，我编出来时也很好笑。
Ross:什么？
Chandler:这则笑话是我编的。
Ross:不是你，是我。
Chandler:是我，我说给丹听，他说这是他听过最好笑的笑话。
Ross:帮我谢谢丹。怎样？
Rachel:抱歉，我在看下面那则笑话，那则很好笑。
Chandler:莫妮卡，你记得我跟你说过那则笑话吧？
Monica:不记得。
Chandler:真的不记得？
Monica:你的笑话一大堆！
Ross:钱德，那是我的笑话。
Ross:不过如果告诉你他们没有印投稿人，也许你会好受些所以是谁的并不重要，对吧？
Chandler:大概吧。
Joey:你们好。
Chandler:乔伊，花花公子登了我的笑话。
Ross:不，那是我的笑话。你打电话去问就知道。
Chandler:那是我的笑话。
Ross:是我的。
Joey:嘿嘿嘿。
Joey:笑话？什么？你们知道这上面有裸女吧？
…………………………
Chandler:快，赶快转到“音乐内幕”红心合唱团状况百出，可能会解散。
Joey:我们去你家看。
Chandler:不行，莫妮卡在看烹饪节目，快点，我想看她们瘦的时候。
Joey:钱德，你知道吗？我们应该去买新墨镜。
Chandler:什么？不！我要看电视。你的有线电视坏了？
Joey:不是，那是VH1(专门播放音乐录影带的电视台)。现在的小朋友听的音乐对我来说都只是噪音。
Chandler:乔伊，有线电视为什么没了？
Joey:因为我没交费。
Chandler:你若缺钱，拜托让我借给你好吗？
Joey:不要，你别再说了好吗，我知道吉宁走后，我有点吃紧，天哪，她可真辣。
Chandler:哇呜。
Joey:就是啊！但是我可以应付，好吗？我可以听广播，罗斯也给了我一本很棒的书。
Chandler:要不要问那个笑话小偷，我们能不能去他家看电视？
Joey:好啊。
Chandler:电话费有交吗？
Joey:没有。
…………………………
Phoebe:嗨。
Monica:原来是你。
Phoebe:你们在看什么？
Rachel:我们在看花花公子。
Phoebe:我也想看！好恶！
Monica:这些照片是有故事性吗？
Rachel:当然有，像这位年轻小姐她的衣服不见了，所以……她光溜溜的骑着马大喊 “我的衣服呢？”
Monica:只是这样躺在草地上是找不到的。
Phoebe:记不记得以前去谷仓，掀起衣服翘起屁股的日子？
Rachel and Monica:记得。
Rachel:不过我会约这个女生，她很可爱，很阳光。而且她会生火，可以派上用场。
Monica:我有一个问题，如果要在我们当中挑女朋友，你们会挑谁？
Rachel:不知道。
Monica:我也不知道。
Phoebe:瑞秋。
Monica:什么？！
Phoebe:不知道。我也不知道。
…………………………
Chandler:没错。
Ross:“梭子鱼” 是我练键盘学的第一首歌。
Chandler:你听过，弹过，所以那首歌是你写的啰？
Joey:你们怎么还争啊？老实说我有大笑，但是我看不太懂。
Ross:什么？你看不懂？那个医生是只猴子。
Chandler:猴子没办法开处方。我的笑话不准你笑。
Ross:你的笑话？海夫纳(花花公子创办人)可不同意，所以他寄了这张支票给我，一百美元。
Chandler:你偷我的笑话，还偷我的钱。
Ross:我本来想直接存进自动柜员机的，现在我决定让那位性感银行女职员，知道我是个作家。
Chandler:她会知道你是偷来的。
Ross:你想怎样，跟着我去吗？
Chandler:没错。
Ross:反正我现在又不去。
Chandler:好。
Gunther:你的帐单。
Joey:甘瑟，我现在不能付我没工作，得杜绝一些奢侈的行为，比如付帐之类的。
Gunther:如果你愿意的话，你可以来这里工作。
Joey:我不晓得……只是我演过连续剧，你知道的。从明星到服务生，我实在…而且还得招呼我的朋友。
Gunther:好，但薪水很高，还可以随时看瑞秋看个够。
Joey:什么？！
Gunther:工作时间有弹性。
Joey:也许可以喔，可以用电话吗？
…………………………
Monica:她选瑞秋她想改口。但是很明显，她选瑞秋。
Chandler:他偷了我的笑话，就这样偷了。
Monica:这样是不对的，还有什么是不对的？菲比选了瑞秋。
Chandler:知道还有谁会选瑞秋吗？罗斯。知道罗斯还做了什么吗？他偷了我的笑话。
Chandler:我要买一本笑话日志，记录我每次讲笑话的日期时间。
Monica:好主意。
Chandler:额！
Monica:你知道什么主意不好吗？
Chandler:选择瑞秋。
Monica:没错。
Monica:什么声音？
Chandler:也许是罗斯爬进我的脑袋，窃取我的思绪。
Monica:是客厅传来的。
Joey:我的书看完了。
…………………………
Monica:你们好。
Phoebe and Rachel:嘿。
Monica:你们好可爱。真是可爱的一对。
Rachel:莫妮卡，你在干嘛？
Monica:没什么，我只是想制造出前两天的乐趣。就是你选瑞秋，不选我那次？多好玩啊。
Phoebe:是蛮好玩的。
Monica:一点也不好玩！
Monica:你为什么选她？为什么不选我？
Phoebe:好，我之所以比较倾向瑞秋是因为你…有点难搞，我们去吃饭吧！
Monica:哪有这回事，你觉得我难搞？证明给我看，你列一张清单，我们逐条讨论。
Phoebe:你说得对，你很好相处。你只是没有瑞秋那么好相处，她比较有弹性，比较圆融。
Rachel:每个人都不一样。
Phoebe:你知道瑞秋，你让她做什么，她就做什么。你可以随便操纵她。
Rachel:什么？等一下。你是说我是个软弱的人？我不是！
Phoebe:哦，好，对，你不是。
Rachel:噢，天呀！你竟然认为我是个软弱的人。好吧，听着，我们不带你去吃午饭。
Rachel:你觉得怎么样？我觉得够劲，我就是这么想的。快点，莫尼卡，我们去吃午饭。
Monica:把清单列出来。
Rachel:她真让人难以置信。
Monica:就是啊，你想吃什么？我很喜欢那家日本料理。
Monica:我吃腻日本菜了，不要去那家。
Rachel:那你想去哪里，你决定吧。
Monica:好。
…………………………
Ross:甘瑟，你看。
Gunther:那个钱德真的很好笑。
Joey:罗斯，你要喝什么吗？我要去柜台。
Ross:要，我要咖啡，谢了。
Joey:不客气。
Joey:咖啡？
Rachel:不要。
Joey:要咖啡吗？我要去柜台。
Monica:不用了。
Joey:需要什么吗？我要去柜台。
Woman:我要一杯冰水。
Joey:没问题。
Monica:乔伊，你在干什么？
Joey:表示友善啊。
Rachel:乔伊，你不能去柜台后面。
Joey:没关系啦，对吧，甘瑟？
Gunther:别跟我使眼色，把围裙穿上。
Joey:穿就穿，你怎么不叫其他客人穿围裙。
Monica:乔伊，你在这里打工吗？
Joey:没有。
Customer:服务生。
Joey:什么事？
Monica:乔伊，怎么回事？你为什么不告诉我们？
Joey:这件事蛮尴尬的，我之前是演员，现在是服务生，一般应该反过来才对。
Chandler:你的围裙也反穿成披风了。
Joey:这份工作很简单，薪水很高，反正我都在这混，干脆赚个钱。
Joey:只是要招呼你们感觉很怪。
Rachel:乔伊，我也做过，还好啊。
Ross:对啊，怎么会怪？乔伊，帮我端个咖啡。
Joey:确实没那么怪。
Ross:我说真的，我点的咖啡还没来。
Joey:现在又变怪了。
Chandler:你来这里工作是好事，你会赚大钱，给你一个忠告，不要学坏。2点15分，咖啡馆。
Rachel:太好了，总算有人能传承我的智慧。
Rachel:告诉你几件我在这里学到的事。
Rachel:首先，顾客永远是对的，微笑能让你无往不利，有人对你不客气就朝松饼打喷嚏。
Joey:谢了，你们对我真好。可不可以清场，好让别的客人进来？有流动才有商机。
Ross:乔伊，我要的咖啡呢。
Joey:抱歉，马上来。我再送你一块免费的松饼。
…………………………
Rachel:菲比，我们想跟你谈谈。
Phoebe:好。
Monica:或许我是有点难搞，或许瑞秋是有点没个性，但你知道你是什么吗？
Rachel:很抱歉这么说，但是你，菲比，是个怪人。
Monica:哈！
Phoebe:没错，我是很怪。
Rachel:所以你怪也无所谓？
Phoebe:完全无所谓。
Monica:那我难搞也无所谓。
Rachel:我没个性也无所谓。
Phoebe:太好了，无所谓就好。
Monica:我才不难搞！
Rachel:我才没有没个性！
Phoebe:谁说你们是了？
Monica and Rachel:你啊！
Phoebe:我是怪人，专门乱说话。
…………………………
Joey:甘瑟可不可以替我一下，我接到试镜通知。
Gunther:不行，我要去染头发。
Joey:是吗？我喜欢你的自然色。
Joey:拜托啦，这是个好角色我演男主角的好友，在酒吧帮他占位子，你听抱歉，这个位子有人。
Gunther:就这样？
Joey:或许不是他的好友，但是……
Gunther:1小时后见。
Joey:上帝啊，我绝对能拿到那个角色“抱歉，这个位子有人。”
Patron:抱歉。
Joey:不，我不是说你。
Joey:但你以为是真的吧？
Patron:我以为你在帮别人占位。
Joey:所以你会雇用我啰？
Patron:用你干嘛？
Joey:就是说嘛……各位请注意，本店要暂停营业1小时。
Customers:什么？
Joey:好帮助孩子们远离毒品，这是本期花花公子的重要报导，各位一定都看过。
Joey:你不想让孩子们远离枪支吗？
Customer:你刚才说毒品。
Joey:这是恶性循环，滚啦！
Joey:快点！
…………………………
Ross:那是我的笑话。
Chandler:是我的。
Ross and Chandler:是我的。
Ross:我们再吵也吵不出结果。
Chandler:让莫妮卡决定吧。
Ross:好。
Chandler:好。
Ross:嘿！莫妮卡。
Chandler:莫妮卡，出来一下！
Ross:莫妮卡！
Chandler:你来决定这个笑话是谁的。
Monica:为什么要我决定？
Chandler:因为你才能客观公正。
Ross:是！
Monica:我不能，你是我的男朋友。
Ross:但我是你哥哥，我们是家人，世上最重要的就是亲情。
Chandler:不要想左右她。只有我能让你生小孩。
Chandler:我们开始吧！
Ross:我们会说出这个笑话的由来。你再决定谁说的是实话…是我。
Monica:钱德，你先。
Chandler:好，我是2个月前，跟史提夫吃饭时想到的。
Monica:就是圣诞节遇见的那家伙吗？
Chandler:让我说完好吗？
Monica:你要我选你吗？
Ross:我绝对不会那样凶你。
Monica:请继续。
Chandler:好的。史提夫说他去看医生，他的医生姓侯奇。
Chandler:我说“猴子医生？” 所以才会有猴子医生这个笑话。
Ross:你开什么玩笑我是念进化论的，记得吧？进化。猴子进化成人？况且我是博士，我还养过猴子，我是猴子博士。
Chandler:这点我不跟你争。
Monica:好，可以了，我决定好了。
Chandler:太好了，结果是什么？
Ross:快说。
Monica:你们两个都是白痴。那个笑话不但不好笑，还冒犯了女性，还有医生，还有猴子！
Monica:你们不该争笑话是谁的，应该争是谁让这世界受这种罪。
Monica:别再争了，那个笑话烂透了！
Ross:那是你的笑话。
Chandler:你的。
…………………………
Monica:钱德，你在这里。
Chandler:嗨，哦，嗨。
Monica:是菲比和瑞秋。你要不要告诉她们，你刚才说我并不难搞？
Chandler:莫妮卡是个自信沉着的女性，跟她在一起就像在度假。
Chandler:至于所谓的难搞，只是注重小细节和……心灵的慷慨。
Rachel:这真是我所听过最棒的假话。
Phoebe:真的？我听过更棒的。
Monica:等等，那是他自己说的，你告诉她们。
Chandler:我已经没词了，可以重复吗？
Monica:我一点也不难搞，一点也不，钱德！
Chandler:你是有点难搞。
Monica:你上黑名单了。
Chandler:对不起，你并不好相处，但你很热情，这样很好。
Chandler:当你为小事不高兴时，我觉得我很能安抚你的。
Chandler:那样也很好，所以她们说你难搞也行，因为我喜欢……搞定你。
Monica:我没叫他说这些。
Monica:你从黑名单除名了。
Chandler:我除名了。
Monica:菲比，你不找我当女朋友也没关系，因为我有最棒的男朋友。
Phoebe:我突然觉得你好迷人。
…………………………
Chandler:兄弟，试镜结果如何？
Joey:不好，我没拿到那个角色，这里的工作也没了，所以……
Phoebe:好惨烈的试镜。
Rachel:这里的工作为什么没了？
Joey:我要去试镜，但甘瑟叫我留下，他好去染头发。但我还是去了，他就炒我鱿鱼。
Rachel:他扔下工作去办私事，叫才来2天的你留下负责？
Rachel:这样不对吧。
Joey:但是能怎么办？
Rachel:乔伊，你不能就这么算了。
Rachel:我绝不放过他，我要去教训他不，我不该多事不，我要去教训他。
Rachel:甘瑟，让乔伊继续在这里打工。你这样解雇他一点也不……
Gunther:好。
Rachel:什么？
Gunther:他可以继续打工。
Rachel:没错，他可以继续打工，很高兴我们讲通了，好了，你可以继续打工了。
Joey:太好了，谢谢你。
Rachel:不赖吧？谁没个性了？
Phoebe:你坐到我的位子了。
Rachel:抱歉。
…………………………
Phoebe:你们都没说会找谁当女朋友。
Monica:我选你。
Rachel:没错，绝对是你。
Phoebe:我也这么觉得。
Chandler:绝不可能。
Rachel:肯定选你。
Rachel:我有一个问题，如果要找另外两个人当男朋友，你们会找谁？
Ross:少来。
Joey:我拒绝回答。
Chandler:乔伊！
Chandler:我不会回答的。
