老友记第6季第23集:订婚戒指。
Chandler:菲比，帮我挑订婚戒指好吗？我觉得好难挑喔，我要选蒂凡尼切割法，还是……公主方切割法还是……被纸切割法！(手被割伤了)
Phoebe:你有告诉其他人吗？
Chandler:没有，我不想让莫妮卡发现。
Phoebe:可是你告诉我了。
Chandler:因为我信任你，你是我的好朋友，而且你在我看戒指目录时闯进来。
Phoebe:进房不敲门，再次大有收获，只要你不是在厕所就好了。
Chandler:我有同感。
Phoebe:我看看，有莫妮卡切割法吗？有的话就是它了。
…………………………
Joey:嘿！
Chandler:嘿！
Phoebe:钱德，要不要去喝咖啡？
Chandler:好啊。
Phoebe:走吧。
Ross:太好了，我们正想找你们下去。
Chandler:不要，我们要去别的地方。
Ross:真没礼貌。
Joey:抱歉，你要吃吗？
…………………………
Phoebe:你和保罗交往得怎样？
Rachel:很好。只不过他很内敛，真想让他稍微敞开心胸，分享心情。
Phoebe:简单，把他想成打不开的罐子就对了。
Rachel:你要我捉他的头冲热水敲桌子？
Phoebe:不是，那是拷问的手法。
Paul:亲爱的。
Rachel:嗨！
Phoebe:看我的。
Rachel:好。
Phoebe:保罗！
Paul:菲比。
Phoebe:你最近好吗？
Paul:没得抱怨。
Paul:走吧。
Rachel:好。
Paul:嘿。
Ross:嗨！
Paul:罗斯！
Ross:很高兴见到你！
Paul:我也很高兴见到你！
Ross:最近怎么样？
Paul:我很好，保重！
Ross:好！保重！
Ross:你们刚才为什么见到我们就跑。
Phoebe:很怪吧？
Ross:菲比，为什么？
Phoebe:不是我，是钱德他……他在生你们的气！
Ross:为什么？
Phoebe:拜托，你明知故问。
Ross:我想不起来。
Phoebe:罗斯，你是古生物学家，再往深处去挖。
Ross:等等，是不是因为两个星期前，乔伊和我没找他去看尼克队的比赛？
Phoebe:你觉得他会为这种事生气吗？
Ross:应该会。
Phoebe:我想就是这个原因。
Ross:他不该隐瞒他的情，他应该老实告诉我。
Phoebe:那你应该捉他的头，去冲热水敲桌子。
…………………………
Paul:我在“中国花园”订了位，可以吗？
Rachel:可以啊，很棒。但你先跟我说说话，说说你今天好不好。
Paul:蛮好的。
Rachel:好吧，你在想什么？你现在在想什么？
Paul:我在想你穿这件裙子很好看。
Rachel:太好了，但是……我想知道……哇，好结实！我想知道这坚强沉默的外表下，隐藏着什么。俗语说静水深流，我想在你的心中畅游。
Paul:你在讲做爱的事吗？
Rachel:不是的，保罗，我一点也不了解你。例如你的童年，聊聊你的童年！
Paul:很普通！
Rachel:好，那青春期呢？青春期总是很讨厌！
Rachel:朋友找你参加聚会，趁你睡着把你的手放进热水里，害你在睡袋里撒尿。
Paul:我没碰过那种事！
Rachel:那是你走运，没碰上那个贱人，莎朗麦杰斯基。总之… 其他时期有什么悔恨吗？
Paul:没有。
Rachel:保罗，我要求得不多。你就讲一件事，什么事都好！
Paul:好吧。
Rachel:好吧。
Paul:好吧。
Rachel:好吧。
Paul:6岁那年，我想要一辆大脚踏车。我父母却送我一个，小鸡造型的跳跳乐。太难为情了，其他小孩子都笑我。那一年蛮痛苦的。
Rachel:太好了，你看吧。我觉得我比较了解你了，谢谢。好，我们去吃饭吧。
Paul:我好惨。大家都叫我小鸡男孩。
Rachel:噢。
Paul:五年级我跟别人打架，其实也不算打架，理查达伦咬我的鼻子，我摔倒。
Paul:这里留了一个小伤疤，你看。
Rachel:对对对，我看见了。
Rachel:保罗，你听我说，你这样分享你的心情。
Rachel:真的很棒，但是我们现在去吃饭吧。
Paul:我现在吃不下。
Rachel:你在说什么？你最爱吃宫保鸡丁了！
Paul:鸡？小鸡男孩。
Rachel:天哪，对不起，我不是故意的！
…………………………
Chandler:一无所获！逛了几百家店，还是找不到完美的戒指。丑！丑！丑！这些戒指真美。
Phoebe:要不然你不送戒指。送点不一样的。例如，订婚手镯，或是订婚头饰？订婚独立战争毛瑟枪！
Chandler:真高兴我是选你来帮忙。
Phoebe:你能不能想像你单膝跪下，把这件漂亮的火器交给她？
Chandler:我还是送戒指好了。这只好漂亮，我喜欢这只，先生？好心的先生？我想看这枚戒指。
Phoebe:你找我来就是因为我会讲价，所以接下来交给我处理。
Male Jeweler:有什么需要吗？
Chandler:有，我想看那枚戒指。
Phoebe:或是不看，随便。
Male Jeweler:这是一只20年代的戒指，1.5克拉，两侧镶有蓝宝石。
Chandler:先生，你能不能……拿着戒指向我求婚？
Male Jeweler:好。
Chandler:好。
Male Jeweler:你愿意嫁给我吗？
Chandler:天哪，就是它了。多少钱？
Phoebe:钱德，让我来。多少钱？
Phoebe:我们出10块钱。
Male Jeweler:你到底想不想买？
Chandler:想，想，但我只能出8000。
Male Jeweler:好，8000可以。
Phoebe:我们坚持10块钱。
Male Jeweler:你要怎么付帐？
Chandler:刷卡。不对，我的卡在乔伊那边。我回去拿，你守住戒指。
Phoebe:你为什么把你的卡给乔伊？
Chandler:他要买尼克队的球票，结果他这个混蛋居然没有找我一起去！不过我已经不在意了！
Phoebe:刚才很抱歉。你们有10块钱的东西吗？
Male Jeweler:有，我有两张崭新的5元钞票。
Phoebe:我出1块钱跟你买。
…………………………
Ross:昨天钱德和菲比不是看到我们就跑了吗？
Joey:有吗？
Ross:你当时在吃披萨。
Joey:喔对。
Ross:好。钱德显然是在气我们2星期前，没帮他买球票。
Joey:我们为什么要帮他买票？那家伙老是揩我们的油。
Ross:就是啊。
Ross:但我还是觉得应该设法和解。我们可以找他去看另一场球赛。
Joey:好主意。而且他的卡还在我这里。
Gunther:帐单。
Ross:哦。
Joey:我有卡，拿去吧。有时候我真搞不懂，钱德我和他做很多事都没找你，你也不会生气。
Ross:很多事？
Joey:可多了！
Gunther:抱歉，这张卡不能刷。
Joey:不可能，我看看。这张是我的，拿去吧。
…………………………
Rachel:我的天哪！我的天哪！
Monica:还在哭？
Rachel:跟小女生一样。
Rachel:我知道…都是我不好。是我要他敞开心胸的，但是我不知道，我会放出一头哭哭啼啼又粘人的怪物。
Monica:有两个办法能让一个男人闭嘴其中一个办法是做爱
Rachel:另一个是什么？
Monica:不知道，我只用过第一个，我只是说做爱的时候，他就不能讲话。没错，话多的是你。
Rachel:总之这个主意很棒我要去商店 我答应去帮他买面纸
Monica:我们这里有……
Rachel:你们已经没有了！
…………………………
Phoebe:好，我还想试戴头饰。太好了。怎么样？太过了吗？
Male Jeweler:有一点。
Phoebe:好吧。
Phoebe:把头饰放回去。毛瑟枪再给我一次，少了点什么……把我朋友挑的戒指拿给我。
Male Jeweler:那枚20年代的钻戒呢？
Female Jeweler:刚刚卖给那位先生了。
Phoebe:上帝啊！等等，别走！
Phoebe(被关在了牢笼里，她举起毛瑟枪，好像在威胁):放我出去，快点！
…………………………
Paul:瑞秋……？
Chandler:不是。保罗，你好吗？
Paul:还好。
Paul:钱德……你爸抱过你吗？
Chandler:没有，他抱过你吗？
Paul:不是，只不过我爸都没抱过我。我好想念我爸。
Chandler:你可以去拉斯维加斯，看我爸亲别人的爸爸。
Paul:钱德？
Chandler:怎样？
Paul:你能不能……你能不能抱我？
Chandler:我有点忙。
Paul:我爸也都这么说！
Chandler:好啦，一下下，快点！行了吧！好了。
Paul:再5秒钟。
Chandler:够了！
Joey:嘿！
Paul:乔伊。
Joey:哇哇哇！嘿！怎么了？保罗是吧？
Chandler:我的信用卡在吗？
Joey:在，在我的…我的口袋里。后面的口袋。
Chandler:幸好！
Joey:我买了今天晚上尼克队的票。
Chandler:我不能去。
Joey:去啦，多好啊！我，你，罗斯和… 保罗吗？
Chandler:我没空好吗，我得走了。
Paul:好恶劣喔。
Joey:就是啊。
Paul:过来吧。
Joey:好。
…………………………
Phoebe:钱德，我找到最完美的戒指了。
Chandler:真不错，但我还是买之前那款好了。
Phoebe:天哪，钱德，那枚戒指不在了！
Chandler:什么？
Phoebe:被一个人买走了，对不起。我想拦住他，却被关进监狱里。
Chandler:被关进监狱里？
Phoebe:门和门中间的小监狱！
Chandler:菲比，我要你守着那枚戒指。
Phoebe:我知道，对不起！
Phoebe:但是这枚比较好！莫妮卡根本没看过另一枚。
Chandler:但是他用那枚戒指向我求婚时，我起了鸡皮疙瘩。
Phoebe:也许是因为那个人。
Chandler:是因为那枚戒指！
…………………………
Ross:他知道票的事情兴奋吗？
Joey:不，他回绝了。
Ross:什么？！
Joey:就是啊！
Ross:太不可思议了！告诉你，我现在有点生他气。
Joey:告诉你。我也是！
Ross:他生气不告诉我们，那我们也不要告诉他！
Joey:冷落他。
Ross:没错！
Joey:我喜欢。
Ross:给他好看！
Joey:以后就是乔伊与罗斯，最佳拍档。我们将是新的乔伊与钱德。
Ross:什么？你觉得你和钱德，比我和钱德要好？
Joey:别生气。我们一反目，他就赢了。
…………………………
Rachel:我回来了。
Paul:我把我想说的话都写下来了！
Rachel:真好。真是太好了，真的好棒！说真的，写东西会燃起……我的欲火。
Paul:等等，你听喔！你知道我小时候想当什么？
Rachel:情圣？
Paul:冲浪者。
Rachel:是吗？
Paul:我想与海浪为伍？
Rachel:等等，等一下，让我把自己……弄得舒服一点。等一下，这样会不会太露了？
Paul:不会，当年那个小家伙呢？充满梦想……
Rachel:我不在乎那个小家伙！我听不下去了！只有心理医师会想听这些话！那还是因为他们1小时赚1百！你知道我听到现在可以赚多少？2千块钱！你知道我什么时候算出来的？在你唠叨的时候！
Paul:你居然想扼杀我的情绪！14个小时前我们才发现，那就是我妈的目的！
Rachel:对不起……我不是想扼杀你的情绪……我只是有点受不了。
Paul:瑞秋，对不起。我不是故意的，只不过情绪一发泄就会……不可收拾。不过现在没事了，真的。
Rachel:我很高兴你跟我分享你的心情。也很高兴你分享完了。那我们要不要……
Paul:我求之不得。(开始接吻拥抱)
Paul:真是……太棒了。(哭泣，拿面巾纸擦泪)
…………………………
Phoebe:嘿！
Chandler:我居然听你的话，买下这枚像口香糖一样的蠢戒指。
Phoebe:它才不是口香糖蠢戒指，它很漂亮。
Chandler:它才不漂亮！另一枚戒指，会让我看到莫妮卡的表情……我会看到她点头答应。这枚戒指只让我看到，一枚戒指！只有近看才会看到我的眼睛。这是我这辈子最重要的一件事，我想做到最完美。
Phoebe:我们或许能把那枚戒指要回来。我听到那个人准备求婚的地方，或许我们可以说服他交换。
Chandler:我不能这么做。
Phoebe:你总不能给她那枚口香糖蠢戒指。
Chandler:好吧，他要去哪里？
Phoebe:一家餐厅……彩虹什么的。
Chandler:彩虹餐厅？
Phoebe:不是。
Chandler:彩虹烧烤？
Phoebe:不是。
Chandler:彩虹的彼端？(电影“绿野仙踪”主题曲)
Phoebe:空间。
Chandler:彩虹空间？
Phoebe:不是，只有空间。
Chandler:我很乐意想知道你是怎么从彩虹想到空间的。
Phoebe:你不会想知道的。我的思路很复杂。
Phoebe:就是他！
Chandler:好，他还没求婚，因为她没有戴戒指。
Phoebe:你真行，我们应该去当侦探。
Chandler:没错。
Chandler:去请他过来。
Phoebe:好。
Phoebe:抱歉，请您来一下。有您的电话。
Customer:是谁？
Phoebe:是你的公司打来的。
Customer:你知道是谁吗？
Phoebe:约翰？
Customer:约翰啊，太好了！
Phoebe:他来了。
Chandler:你好，珠宝店搞错了，他们把为我保留的戒指卖给你。所以我得跟你要回来，不过我愿意拿这枚美丽的，更昂贵的戒指和你交换。
Phoebe:要是我就换。
Customer:的确很美，但是我要用这一枚。失陪了。
Chandler:不，这位是我的未婚妻，她就是要这枚戒指。你不会想伤她的心吧？
Phoebe:对啊，你想伤一位垂死女人的心吗？
Customer:你要死了？！
Chandler:她快死于……咳嗽了。
Phoebe:对，我临死前想拥有那枚戒指。要是不能戴着它入土，我会变成孤魂野鬼在阴间……
Chandler:够了，亲爱的！
Customer:额……我不晓得。再让我看一次。
Chandler:当然，请看。
Customer:好吧，跟你换。
Chandler:谢谢，谢谢，谢谢你！即将嫁给一个大好人！
(看着女生惊讶的眼神，男生一脸无语)
Chandler:我要娶一个死人！
…………………………
Chandler:兄弟们？我有大事要宣布，兄弟们？兄弟们？兄弟们？我要跟莫妮卡求婚了。
Joey:我们应该对他中止冷落。
Ross:等等，你是来真的？
Chandler:对，戒指在这里。
Joey:天哪！
Ross:这么说你俩真的是认真的？！
Chandler:差不多。
Ross:你们要结婚了？我们要成为亲戚了，过来！
Joey:我们又可以当朋友了！
Chandler:什么？
Joey:过去的事就别提了！
Chandler:好吧！
Chandler:我本来想等搞定再说，但我还是忍不住要告诉你们，因为你们是我的最好的朋友。
Joey:我真不敢相信！
Ross:我也是！我本来还想问你有什么打算。
Rachel:我要哭了！别再哭了，拜托！我刚甩掉一个爱哭宝宝，小心我也甩了你！
Chandler:我要跟莫妮卡求婚。
Rachel:我的天哪，我的天哪！钱德，你们会好幸福！
Chandler:我知道。
Joey:面纸都死哪去了？
…………………………
Chandler:这是戒指。
Rachel:真好，至少有1.5克拉。
Phoebe:嘿。
Ross:嘿菲比！钱德要跟莫妮卡求婚了！
Phoebe:我知道，是我陪他去挑戒指的。
Ross:你先告诉她？
Chandler:我在看戒指目录时被她撞见 你们能谅解吧？兄弟们？兄弟们？兄弟们？
Ross:天哪，钱德选的戒指好美。
Phoebe:你当然很懂，你买过一大堆。
Ross:拿我的痛处开玩笑。
Rachel:有趣的是。你的老婆里只有我没拿到戒指。
Ross:你很在意吗？
Rachel:不是，只不过如果能有我们结婚的纪念品，总是蛮好的。而不要只有离婚证书和烂醉。
Phoebe:罗斯显然不会送你戒指。不过跟他要毛瑟枪好了，毛瑟枪！
Ross:你知道我们结婚时，少做了什么事？额……上床。
Rachel:没戒指当然没得做，你还敢提。
Phoebe:给我把毛瑟枪，咱们什么都好说。</div>
