老友记第6季第16集:如果...
…………………………
(罗斯家)
Ross:亲爱的，关于玩3P的事你要去哪里找……
Carol:我把可能有兴趣的女人列了出来！
Ross:天哪！有人很用功喔。
Carol:是啊。我知道，我列了两次盖儿罗斯坦，是因为她……
Ross:我知道，光是用讲的就让我有点……
Carol:我也是。
Ross:是吗？班已经睡了。
Carol:我觉得我们最好储存精力。
Ross:储存精力，没问题。
…………………………
(医院)
Phoebe:你为什么老是戴着那顶帽子？送报要迟到了吗？“琼斯先生太太，报纸来了。抱歉砸破你们的窗户。”
Ross:菲比！
Phoebe:嘿！
Ross:嘿你怎么样了？
Phoebe:还好吗？我得离开这张床，我快疯掉了！
Monica:喝吧！
Phoebe:这是花草茶？我讨厌花草茶！
Monica:但是我加了蜂蜜。
Ross:她还不知道她被开除了对吧？
Chandler:对，医生说她知道的话会没命的。
Phoebe:你们两个女生在窃窃私语什么？！
Chandler:不过我觉得应该告诉她。
Ross:菲比，也许心脏病发是个征兆，提醒你该考虑转行了。
Phoebe:现在是在比赛谁笨吗？优胜者已经揭晓了！
Chandler:菲比，他说得对，31岁不应该有心脏病。
Phoebe:我知道，但是不做股票我还能做什么？
Monica:你以前喜欢弹吉他。
Phoebe:真有吸引力啊！跟你哥一样聪明！
Chandler:那按摩呢？按摩可没让你生过病。
Phoebe:拿六位数的薪水，帮恶心的裸男裸女按摩赚小钱，哦，我该怎么选择？
…………………………
(乔伊家)
Rachel:它好逼真喔！
Joey:就是啊。他的名字叫拍拍。
Rachel:拍拍狗我懂了！
Joey:你…要续杯了吗？
Rachel:我不该再喝了……我要喝！感觉好像下雨喔！
Joey:很酷吧？要是你以为把鱼扔进去不会卡进机器里，那你就错了。
Rachel:可以借用洗手间吗？就在那里面。
Rachel:要是一个星期前有人对我说，我会在乔伊崔比亚尼家撒尿…
Joey:人生真美好对吧？
…………………………
(莫妮卡家)
Monica:希望你饿了，我们先吃生蚝。你知道生蚝的作用吧？
Dr. Roger:它有寄生虫？
Monica:不是。有人说生蚝是一种春药。
Dr. Roger:什么人说的？
Monica:就是人嘛，有人说的。
Dr. Roger:生蚝是吧？
Monica:然后再吃一些中东的库司库司，我们可以用手拿着吃。
Dr. Roger:有意思，我们学到传染病时……
Monica:不！不！不！不！这样才有感觉！
Dr. Roger:我都不知道，好！
Monica:好！讨厌！
Dr. Roger:抱歉，医院找我。菜都很棒，帮我留一点？
Monica:我可不敢保证。
…………………………
(罗斯家)
Ross:我们是来真的，对吧？
Carol:看样子是。
Ross:要是你觉得很怪，我们还是可以随时喊停……
Carol:我来开！
Ross:好。
Carol:苏珊！嗨！
Susan:嗨！
Carol:谢谢你的加入。
Susan:我怎么可能错过。
Ross:我是罗斯。
Susan:罗斯你好。
Susan:我喜欢你家的布置。
Carol:谢谢你。
(两人相拥着进了卧室)
Ross:好火辣呀？！
…………………………
(莫妮卡家)
Chandler:可惜在这里的是我，不是罗杰。
Monica:就是啊。
Chandler:我可以让你感到他的存在，关于库司库司的小常识第二个，库司 是1979年才加的。
Monica:别闹了，一点也不好笑。
Chandler:好。
Monica:对不起，今晚原本应该很重要的。
Chandler:今晚要干嘛？
Monica:你不会想知道。
Chandler:好吧。今晚要干嘛？
Monica:今晚本来是我的初夜。
Chandler:跟罗杰的第一次？是你的第一次？我的天哪！
Monica:别激动，只做过四次的先生！
Chandler:是四个不同的女人！次数就多太多了！
Monica:几次？
Chandler:九次。
Monica:我只是在等完美的对象？
Chandler:这样很好啊，你真的觉得罗杰是那个人？
Monica:不是，但他也不算糟。
Chandler:我都那样自我介绍。
Monica:钱德，我会死于处女之身！
Chandler:你不会，你很好很棒……你一定会如愿以偿。
Monica:是吗？什么时候？你想跟我做吗？
Chandler:好啊。
Monica:我是开玩笑的。
Chandler:我也是。
…………………………
(乔伊家)
Rachel:乔伊，你真是个了不起的演员，你怎么分辨雷莫瑞医生跟乔伊崔比亚尼的转换？
Joey:雷莫瑞医生有现成的台词。乔伊就得自己编了。
Rachel:你告诉我……我刚刚从沙发上摔下来。
Joey:没错。
Rachel:好。
Joey:坐好，我问你一件事。
Rachel:好？
Joey:有多久没有人称赞你美丽了？
Rachel:我的手麻了。
Joey:手给我。
…………………………
(莫妮卡家)
Chandler:我们不能这么做。
Monica:没错！
Monica:吃生蚝？
Chandler:好。要是我们做了，我压力会很大。因为你等了很久，我不想让你失望。
Monica:但是我没得比较，就算你很逊，我哪会知道？
Chandler:不错。
Monica:我还比较累！我得跟另外四个女人比！
Chandler:其实只有三个，所以只有今晚对吧？
Monica:没错，只是朋友在帮朋友的忙。
Chandler:别说了，不行！来做吧！
Monica:不行……好吧！
Chandler:好吧！
Monica:你有特定的步骤吗？
Chandler:我有一些啦。
Monica:我没有你在干什么？对不起，真的太奇怪了。
Chandler:是啊，还是算了。
Monica:要是我关灯呢？
Chandler:好。
Chandler:哦耶。
Chandler:钱德？怎样？
Monica:那是沙发。
Chandler:我知道。
Chandler:我的天哪。
…………………………
(画面一转，两人在床上，刚刚做完)
Monica:我知！道告诉你，我们一定要再来一次！
Chandler:没问题！
…………………………
(乔伊家)
Joey:早安！
Rachel:对喔。
Joey:没错。
Rachel:天哪，居然让乔伊崔比亚尼听到我吐。
Joey:其实他也看到了一点。
Rachel:不会吧！天哪，我们没有……没有……
Joey:没有，看完就没兴致了。
Rachel:我真是很糟糕。
Joey:为什么？
Rachel:因为我已经结婚了，没错，我是有夫之妇，还跑到一个电视明星家搞外遇！
Joey:别傻了，我才不是明星，只是一般的名演员。
Rachel:而我是个很糟糕的人。
Joey:瑞秋，你别再自责了，你记不记得卡普丽丝临死前给了我……
Rachel:石洞里的戒指，记得。
Rachel:天哪，你可以留着它？
Joey:当然，只要不被发现，想留什么都行！我要把它送给你。
Rachel:不要！不！不！不！
Joey:你每次看到它，就要想起你是个好人，你有机会外遇，而且还是跟我，但是你没有。这就是这枚戒指的意义。
Rachel:我以为它是代表卡普丽丝对哥哥永不止息的爱。
Joey:你到底要不要？
Rachel:我要！
…………………………
(医院外，罗斯和乔伊讨论3p)
Ross:嘿！
Joey:嘿！
Ross:你醒了！太好了！
Joey:全好了！
Phoebe:我想去走一走。你们帮我倒杯水，我马上回来。
Joey:你不是想打公共电话回公司吧？
Phoebe:不是，我已经学到教训了。
Phoebe:快点！动作快！鞋子！公事包！谢了，祝你的胆囊早日康复。
Ross:乔伊，你……你玩过3P吗？
Joey:罗斯，我觉得卡萝很漂亮，我也相信你很有魅力，但是…
Ross:不是，我之所以问你是因为…我昨晚玩了3P。
Joey:你？
Ross:对！
Joey:漂亮，过瘾吗？
Ross:还……好啦。
Joey:只有还好？你的玩法对吗？！
Ross:你有没有在参加派对时觉得，“少了我会有什么差别吗”？
Joey:不过跟两个女人再难玩，也胜过其他日子。你懂吧？
Ross:那当然！
Ross:只是我这个部分很快就结束了，然后我就一直等。
Joey:你跟两个都有做到吧？
Ross:没有。我只有跟卡萝做。
Joey:另一个没有？
Ross:没有，她一直把我踹开！
Joey:那样很讨厌。
Ross:不！
Joey:就是啊，至少你开了眼界。
Ross:是大大的开了眼界
Joey:你后来有点无聊？
Ross:有一点，我弄了点吃的。
Joey:你弄了什么？
Ross:就是三明治。火鸡肉，加一点芥末酱……
Joey:好像不错。
Ross:是很不错！
…………………………
(客厅)
Chandler:嘿！
Monica:嘿！
Chandler:我昨晚跟一个女生过夜了！等等，就是你嘛！
Monica:你看我，我是个贱人！
Chandler:晚上要不要找事情做？
Monica:不行，罗杰医生又要来了。
Chandler:也对，因为你还在跟他交往，他人很好，我记得有一次……
Monica:你还好吧？
Chandler:好得很…你呢？
Monica:很好，真的好神奇！上次罗杰来的时候我好紧张！但是跟你做过之后，我变成“医生可以看我了吗？”
Chandler:一定可以。
Monica:我没有预约，但是我需要体检。你真的没事？
Chandler:没事，别管我，我很好！
…………………………
(瑞秋回到卧室)
Rachel:天哪，贝瑞！
Barry:你说你周末都不在！
Rachel:没错，对不起，我回来早了！你们请继续！
…………………………
(菲比办公室)
Phoebe:惊喜吧！看看谁回来了！
Arthur:菲比！
Phoebe:嘿！
Arthur:通知警卫。菲比，你不是被开除了吗？
Phoebe:我可不这么认为。
Jack:菲比？
Phoebe:杰克！
Jack:你来干什么？
Phoebe:我好多了，回来上班！但这个研究部的小丑说我被开除了，他应该用功一点。
Jack:你是被开除了。
Phoebe:没有。
Jack:我跟帮你接电话的人说了。
Phoebe:我没收到留言，所以不算。我先进办公室了。
Jack:菲比，没有你的办公室。
Phoebe:没关系，我在这里工作，这里很好，旁边有植物。
Jack:菲比……
Phoebe:你闯入我的办公室了，我替这家公司赚了很多钱，而且是大钱！披索、日圆、卢布，我才犯了一个小错……
Jack:你损失了1千3百万元。
Phoebe:原来一切都是为了钱，我已经够…别闹了吧！
Jack:你还好吗？
Phoebe:我又发作了！
Jack:什么？
Phoebe:我的心脏病又发作了！！！拨911！！！笨蛋！！！
…………………………
(咖啡厅)
Woman:菲比，你好吗？
Phoebe:我被开除，心脏病发作。
Woman:欢迎回来！
Rachel:嗨！罗斯！
Ross:嗨！瑞秋！
Rachel:乔伊崔比亚尼在吗？
Ross:不在。
Rachel:如果你见到他请转告他，我在找他，这次我不会吐了！
Ross:这永远是件好事！你还好吗？
Rachel:我？我很好 我很好，我好得不得了！但是你知道谁不好？男人！你是男人对吧？
Ross:对。
Rachel:坐下！
Ross:好。
Rachel:我问你一件事，婚誓对你们来说是个屁吗？
Rachel:为什么我们一说要出门，砰！你们就跟邻居的遛狗小妹上床？
Ross:我们很抱歉。
Rachel:我说真的，婚姻的神圣性呢？
Ross:你昨晚不是跟乔伊在一起吗？
Rachel:你是侦探吗？
Ross:我不知道你和你丈夫怎么了……希望那位遛狗妹已经成年，但我要说男人并非都那样。
Ross:有些男人愿意尽全力挽回婚姻！
Ross:有些男人愿意退到一边，看老婆跟健身房刚认识的女人打得火热，旁若无人。
Rachel:这些男人是谁？
Ross:就是我认识的一个人。
Rachel:你可能要告诉他，听起来他的老婆是……同性恋。
Ross:她才不是……她是同性恋。天哪！她好同性恋！我真不敢相信。
Rachel:已婚者的吉日，对吧？
Ross:很遗憾你老公不忠。
Rachel:很遗憾你老婆是同性恋。看来女人也没那么好。
Ross:去告诉我老婆啊。
…………………………
(客厅)
Chandler:我可以进来吗？
Monica:进来，吃饭，随你便。罗杰医生又被叫走了。
Chandler:我知道，你猜是谁找他？
Monica:什么？我就是那个脾脏破裂患者。
Monica:你为什么要这样？
Chandler:因为你不该和他在一起。你应该和我在一起。
Monica:是吗？
Chandler:对！听你聊罗杰让我好痛苦！昨晚的事不是说有就有的，至少对我来说不是。
Chandler:跟另外两个女人在一起时……到了早上，我巴不得赶快去找朋友，但是跟你……我就是跟朋友在一起。
Monica:钱德！
Chandler:你八成不想跟我交往，因为我太爱开玩笑，也没认真谈过感情，又不是个“医生”。
Monica:只有一个女人，对不对？
Chandler:真的有两个。
Monica:算上我？
Chandler:正是。
Phoebe:两次心脏病发才终于让你认清。一次死不了，但第二次会让你解脱。告诉你的恨意与愤怒，是该道别了。只要我的老板们一死。
