老友记第6季第21集:罗斯见伊丽莎白的父亲。
Rachel:该钱德了！
Chandler:好。
Rachel:你的星座运势说：“本月5日，某个特别的人会送你礼物。”
Chandler:那就先谢了。
Rachel:却会在12日引发口角。
Monica:你要取笑我送你的礼物！为什么？！
Rachel:19日有人会向你表白。(菲比舔舌头)
Joey:大家好！
Chandler:嗨！
Rachel:天哪，是“麦克与吉事”的 乔伊崔比亚尼是的，你今天开拍
Chandler:准备好跟你的机器人拍档打击邪恶势力了吗？
Joey:还用问吗？在电视剧里担当主角？我想了好多年了怎么可能没有准备好？
Phoebe:你一定会演得很棒！
Joey:但我得跟机器人对戏，我对科技一窍不通！我只会用钱德的电脑找色情网站，那还是因为那是首页！
Monica:我们本月份的口角会提前发生。
Phoebe:我等你。
…………………………
Chandler:你看封面选书？这样不对喔。
Phoebe:不是，我想选一本来用 我又要写书了
Rachel:因为上一本很畅销？
Phoebe:告诉你，我已经写了十四本书，因为读者只有我一个，我可以告诉你们，反应很热烈。但是火灾把那些书都烧了，所以这本我要收在防火箱里，放得离瑞秋远远的，我原谅她。
Ross:嘿！
Chandler:嘿！
Rachel:嘿！
Ross:你们等一下有事吗？
Phoebe:瑞秋和我要去剪头发。
Rachel:有吗？
Phoebe:我想先知道他要干嘛。
Ross:我刚得知伊丽莎白她爸想见我。
Chandler:等等，且慢你不是伊丽莎白的爸爸？
Ross:你只能损我这一次。他讨厌我！他问伊丽莎白为何要跟一个，不交同年龄女友的男人约会！
Rachel:那她怎么说？
Ross:你也不能再损我了。拜托啦，我真的想让他喜欢我，你们要是能帮我一下就太好了。
All:我们当然帮你了！
Ross:谢谢！
Monica:谁都知道参加家长会很辛苦
…………………………
The Producer:这是你的办公室场景！
Joey:麦克麦可维利，私家侦探你看我读这么多书。
The Producer:我带你去试戏服。
Joey:好。什么时候跟机器人见面？
The Producer:抱歉，那就现在吧，他也在。
Joey:好。
The Producer:乔伊崔比亚尼，这位……
Joey:真是栩栩如生了不起！这位是创造！
The Producer:操作吉事的韦恩。
Joey:韦恩，你好。
The Producer:你们两个慢慢聊。
Joey:好。
Joey:刚才很抱歉吉事呢？
Wayne:吉事就在这里。
C.H.E.E.S.E. :麦克，幸会！
Joey:它是半成品吧？
Wayne:不是，怎么了？
Joey:我以为它会长得很酷，像终结者，或刚才的你。
Wayne:我花了2年研发这台机器，它非常先进。
Joey:抱歉，只是它看起来一无是处。
Wayne:它会这样。
…………………………
Elizabeth:这是我爸，保罗史提芬斯。爸，这是罗斯盖勒。
Ross:保罗，你好。
Paul:我比较喜欢伊丽莎白的男友，叫我史提芬斯先生。
Ross:没问题，史提芬斯先生。
Paul:罗斯……你有什么毛病？
Ross:什么？
Paul:为什么不交年龄相近的女友？
Ross:真好笑……不好笑。
Paul:我不喜欢你跟我女儿交往。
Ross:好，我看得出来，但要是你给我机会，我一定能改变你的看法。
Paul:好。
Ross:什么？
Paul:好，我给你机会改变我的看法，计时1分钟。
Elizabeth:爸！
Paul:好吧！2分钟，开始。
Ross:这是……你……
Paul:1分50秒。
Ross:好，我以前没做过这种事，我是说我跟别人交往过，但是我没跟学生做过……不……不是那档事，我们还没做过！当然我们做过一些事……好，讲个笑话轻松一下，两个男人走进酒吧，一个是爱尔兰人
Paul:我是爱尔兰人。
Ross:结果爱尔兰人赢了！
Monica:罗斯！
Chandler:罗斯！
Monica:居然会在这里遇见你！
Ross:天哪，谢谢你们！史提芬斯先生，他们是我朋友，菲比，莫妮卡和钱德。
Paul:菲比。
Phoebe:你好。
Ross:你好，莫妮卡。
Monica:嗨！
Paul:强德。
Chandler:是钱德。
Paul:我记不住的。
Chandler:好。
Phoebe:你是伊丽莎白的父亲？难怪她有一种……粗犷的美。
Monica:你有史提芬斯夫人吗？
Chandler:你有宾先生！
Paul:没有，丽莎出生不久，她妈妈就过世了我一手把她带大。
Phoebe and Monica:噢！
Paul:我常碰上这种反应。
Ross:好，大家都坐吧，我去帮大家点个咖啡。
Ross:你来你们先随便聊，想到什么就聊什么。
…………………………
Monica:我这时候在这里遇见罗斯真怪，他通常都要去儿童医院。
Phoebe:不是去泡小妞喔。
Elizabeth:莫妮卡是罗斯的妹妹。
Monica:他是个很棒的哥哥！
Paul:我也有一个妹妹。
Monica:哦！
Paul:她过世了。
Monica and Phoebe:哦！
Paul:你们不必每次都这样。
Chandler:不过罗斯人真的很好，我们是大学室友，好笑的是……你的大学室友死了对吧？
Paul:他算是半死不活。
Ross:来吧，保罗，伊丽莎白。希望你们有找到话题。
Chandler:我们正在……
Rachel:抱歉我来晚了，不过我已经准备好要捧你了！
Rachel:丽莎的爸爸什么时候来？
Paul:我已经来了。
Rachel:罗斯人最好了！
…………………………
Monica:菲比，书写得怎样？
Phoebe:很好，我写到47页了。
Monica:你在写些什么？
Phoebe:页数。
Chandler:你买印小女生的，你明明说要买印小宝宝的。
Monica:你说那个小宝宝有点恐怖。
Chandler:是小女生有点恐怖。
Monica:你是说小宝宝。
Chandler:小宝宝为什么会恐怖？
Monica:小女生为什么会恐怖？
Phoebe:抱歉，你们讲慢一点好吗？
Chandler:你要写进书里？
Phoebe:对，这是探讨男女关系的书，尔虞我诈，各种禁忌。继续，太精彩了！
Monica:你说什么？
Phoebe:还有真心相爱就能克服一切，还有人都喜欢听好话。
…………………………
Rachel:哦你好！
Paul:嗨！
Rachel:嘿。
Paul:我把钥匙掉在这里。
Rachel:那赶快找。是这一串吗？
Paul:不是。
Rachel:好吧！
Paul:在这里。
Rachel:太好了。
Paul:谢谢你。
Rachel:等等！保罗先生？
Paul:叫我保罗就好。
Rachel:保罗我只是想说，罗斯人真的很好。
Paul:不如你跟他交往，省得我宰了他。怎么了？
Rachel:你不像是有20岁女儿的人。
Paul:我们生她的时候很年轻。
Rachel:我们？
Paul:对，一男一女才能……
Rachel:当然，我知道。现在也是我们，还是只剩下你？
Paul:只有我，丽莎出生没多久，我老婆就死了。
Rachel:你一手把她带大？
Paul:对。
Rachel:哦哦！
…………………………
Monica:你在写什么？
Chandler:我在画你。
Monica:真好。但要是有穿衣服，有头会更好。
Joey:嘿！
Chandler:嘿！
Phoebe:嘿！
Monica:第一天顺利吗？
Joey:不错，但机器人的态度有点差。
Chandler:那些死机器人，它们应该是人类忠实的仆人。
Joey:不是机器人，是操作它的人，他不喜欢我。
Joey:我正要拿三明治。他就让吉事打翻盘子。
Phoebe:你怎么不解雇他？
Joey:搞不好我会，我也不想，但我是主角，总不能老捡地上的三明治吃。抱歉。乔伊崔比亚尼。
Estelle:乔伊，找到你就好，有试镜！
Joey:哇噢！
Estelle:这件事是个秘密。那个演员不知道，他可能会被换掉，是一部电视剧的主角 “麦克与吉事”。
Joey:我就是“麦克与吉事”的主角。
Estelle:啊偶！
…………………………
Ross:乔伊？
Paul:罗斯。
Rachel:我在让他喜欢你。
Ross:乔伊？乔伊？
Rachel:罗斯，乔伊不在。
Ross:好，那我在房里面等！
Rachel:罗斯，没关系，你可以出来。
Paul:没错，没关系，是我。史提芬斯先生。
Ross:天哪，我刚才没看见你！
Paul:当然有，你走进来，觉得很尴尬，就跑进房里去，还大叫“乔伊，乔伊”再见瑞秋。
Rachel:再见！
Paul:我再打给你。
Rachel:好，再见。
Paul:罗斯再见。
Ross:你在……你怎么……你在怎么？
Rachel:他的钥匙掉了，就回来找……
Ross:在你的嘴里找？！
Rachel:不是，在楼下找，我们聊了2小时，我很喜欢他，就请他上来喝杯咖啡。
Ross:你们本身就在咖啡馆里！
Rachel:就算我亲了他又怎样？
Ross:他是我的女朋友的爸爸，这样很怪！
Rachel:你还不是跟我妹约会。
Ross:那不一样！
Rachel:为什么？
Ross:这次是我觉得怪！
Rachel:罗斯，这样对你有好处承认吧，目前他一点也不喜欢你，但我可以扭转形势！我有门路！我们可以一起去吃饭，我可以把你捧上天！况且他是个超有名的律师！
Ross:这个为什么重要？
Rachel:可重要了！
…………………………
Joey:结果有一大帮人可以演麦克，机器人和操作员却都只有一个，我不知道他能让我失业，我该怎么办？
Monica:乔伊，你很有魅力。
Joey:谢了，但我有问题要解决。
Monica:你得让那个操作员喜欢你，你得用力拍他的机器马屁！
Joey:这个主意不错，既然明天要施展魅力，现在还是别浪费在你们身上的好。
Joey:不过菲比，我为你留了一点。
Chandler:你觉得乔伊比我有魅力？
Monica:对，所以我跟他有一腿。
Chandler:你想得美喔。
Phoebe:“你想得美喔。”
Monica:菲比，别再写我们了！
Phoebe:我没有，我是在写别人。
Chandler:谁？
Phoebe:莫莎和钱特。
Monica:好，那我就来写菲莉丝！
嗯哼！
Monica:菲莉丝坐在椅子上。
Chandler:噢。
Phoebe:我知道你想干嘛！
Monica:菲莉丝知道我想干嘛。
Chandler:噢噢。
Phoebe:哇，我终于自食恶果了！好苦。
…………………………
Joey:早，我最欣赏的天才 和我的机器人兄弟好吗？！
Wayne:别碰他！
Joey:好！
Joey:韦恩，老实说我一直听说我会被换掉，他们还找人来试我这个角色！拜托啦，再给我一次机会，我爱死这个小家伙了……
(说着，乔伊抓掉了机器人的手臂)
Joey:难怪你不让我碰他，对吧！难以置信，上帝啊！
(来了一个女孩，乔伊直接上前搭讪，忘记了一切)
Joey:你好吗？
…………………………
Rachel:看样子我是被放鸽子了，罗斯就大方的提议要带我去。
Elizabeth:好感人喔！
Paul:罗斯上大学时想趁虚而入，带一名少女参加高中舞会。
Rachel:想不到会有这种反效果。我去洗手间。
Ross:你慢慢上。
Ross:其实我是大一，她是高三。所以没那么……
Paul:罗斯，我知道我一直找你麻烦，因为我很保护丽莎，而且你的缺点实在很多。但是丽莎一直夸你，瑞秋又说了那么多事，看来你也……没那么糟。
Ross:是没那么糟。
Paul:很抱歉之前对你那么凶，你必须知道丽莎在我眼中，仍是个12岁的小女孩。
Ross:我懂你的意思，我也有同感。
Paul:你说什么？
Ross:不……我不是把她当成12岁的小女孩。我是说我有个6岁的儿子，在我眼中仍是个小宝宝。
Paul:你有儿子？
Ross:对，我和前妻取得共同监护权。还有，卡萝和我的关系很好，相信你和你太太也是！抱歉！我真蠢！
Paul:没事，我只是不知道你结过婚。
(瑞秋回来了)
Rachel:我们是结过婚，那只是……那只是酒后闹事？！
Ross:你回来了。
Paul:你们结过婚？
Rachel:抱歉，你在讲艾蜜莉！
…………………………
Monica::钱德，我们是约6点楼下见
Chandler:我们是约7点。
Monica:我们是约6点。
Chandler:我如果有讲到6点，应该是说：我们约7点，不要约6点。
Monica:我如果有讲到7点，应该是说，“我男朋友真自作聪明，什么7点！”
Phoebe:嗨！
Chandler:天哪。
Monica:额！
Phoebe:我知道你们约几点。
Chandler:什么？
Phoebe:我知道莫莎和钱特约几点。
Monica:几点？
Phoebe:真有趣的转变，我的书突然成了救星有意思，这样就很清楚了。
Chandler:到底是几点？！
Phoebe:你们谢谢我写书，我就说。
Chandler:谢谢你写书。这真是一本好书，你是女王中的女王。
Phoebe:谢谢，你也是。
Chandler:我就说我不该穿这个颜色。
Phoebe:莫……莫莎和钱特，打算星期天晚上去看电影，莫莎觉得应该约6点，钱特觉得电影是7点。
Chandler:你知道我们会赶不上电影？
Phoebe:没错。
Monica:而你只把它写在那本蠢书里，却不告诉我们？
Phoebe:莫莎和钱特很气菲莉丝。
…………………………
Joey:我居然要被换角！
Chandler:真可惜，我能帮什么忙吗？
Joey:能，帮我把那个小冰箱搬走。
Wayne:乔伊，我有事找你。
Joey:我可不想理你！我恨你，你毁了我的一生！钱德，韦恩，韦恩，钱德。
Chandler:你怎么了？
Wayne:乔伊，你帮我，我就叫他们不要换角。
Joey:我为什么要帮你？
Chandler:理由他已经说了。
Joey:帮你什么？
Wayne:我看到你跟那个美女说话，就是莎拉？
Wayne:我很想跟她说话。
Joey:你爱上她了吗？
Wayne:对，她，所有的女人。谁都好。
Chandler:我是过来人。
Wayne:你教我跟女人搭讪，我保证让你留下来。
Joey:韦恩，这种事是教不来的。
Joey:这是一种天生的……教得来！我教你。
Wayne:真的？
Joey:当然，我就教过他。
Chandler:我找到了我完全配不上的女人。
Joey:我可以把他女友转给你。
…………………………
Rachel:其实罗斯每次结婚，都学到一点东西。
Paul:学到如何让婚姻变短吗？
Rachel:等等，这么说不公平，我们的婚姻比他和艾蜜莉的长，他只是没告诉我，我再撒一次尿好了。
Paul:真有意思。罗斯，有哪个老婆被你杀了吗？
Ross:你知道吗？我受够了，我很喜欢你的女儿，我一直很尊重她，要是你对我有意见，说实话……
Paul:你在朝我吼叫吗？
Ross:绝对没有！
Elizabeth:爸，你不喜欢罗斯也无所谓。我不管，我还是要跟他交往。
Paul:真的？！
Ross:要是她不管，那我也不管。这不是吼叫喔。
Paul:我还能说什么呢？我并没有比较喜欢你！
Ross:没关系，我也不太喜欢我自己。
Paul:所以我们达成共识？
Ross:对，可以这么说。
Paul:我们没有人喜欢罗斯！
Elizabeth:我喜欢罗斯。
Ross:小孩子！
Rachel:等等，我又想到罗斯人很好的实例了！
Ross:没关系，我们现在不喜欢罗斯，
Rachel:这种实例也很多！
…………………………
Joey:结果你是对的，吉事。
C.H.E.E.S.E. :那批货根本没抵达阿马哈？
Joey:没错，而且那个法师的胡子，100%是马鬃。干得好，吉事。
(机器人开始乱动)
Joey:吉事，该你了。韦恩！韦恩！
(吉事在和萨拉热吻，乔伊的教导起到了效果)
