老友记第6季第11集:药师桌。
Joey:听着，你们觉得我追得到吉宁吗？
Monica:我们讨论过这件事了！
Rachel:对啊，别折磨自己了。
Phoebe:她已经明白表示不可能。
Joey:那我想也不该太兴奋咯，我刚刚吻了她！
Monica:真的假的？
Chandler:太好了！
Monica:真的？！
Phoebe:还得观察。
Ross:你吻了她。
Joey:我们吻得可火热了。
Ross:所以你跟吉宁在一起了。恭喜，你赢得很公平。
Rachel:是啊，原本你们还平分秋色。
Chandler:所以你吻了她，然后呢？
Joey:我就跑来告诉你们。
Chandler:而她在对面等你？
Joey:我得走了。
…………………………
Joey:好。
Janine:我上舞蹈课要迟到了。
Joey:好。
Janine:我真的已经迟到了。
Joey:好吧。
Joey:但你可以把嘴唇留下来吗？
Janine:再见。
Monica:再见。
…………………………
Joey:你们吻过她吗？太销魂了！我怎么吻都吻不腻，她的吻功比我妈妈好多了，厨艺！
Monica:幸好你说的是厨艺。
Joey:想像你们最棒的吻，然后乘以十倍。
Joey:等等，你跟罗斯交往，你跟钱德交往那就得乘以五十倍。
Chandler:瑞秋，你得通知邮局你搬家了。你的信件还是都寄到这里来。
Rachel:陶瓷货仓，剩下的可以扔了。
Chandler:我不是你的清洁工，我是你的邮差。
Rachel:莫妮卡！你看这里有我订的桌子。
Monica:你是在陶瓷货仓买的？
Rachel:对，这叫药师桌。
Rachel:有谁知道药师是什么？
Chandler:就是药剂师。
Rachel:就是药剂师。
Monica:瑞秋，菲比最讨厌陶瓷货仓了。
Joey:我也讨厌陶瓷货仓。我才在床上坐坐，就被赶出去！
Chandler:你脱了裤子钻进被子里！
Joey:我累了！
Rachel:菲比讨厌陶瓷货仓？
Monica:量产的东西她都讨厌。
Monica:她觉得她的家具应该要有历史，有典故。
Rachel:它有典故啊，它是大老远从白原店运来的。
Monica:她喜欢独一无二。
Monica:你知道那个她柜台上那个难看的要死的陶瓷水果盘吗？
Joey:那是我做的！
Chandler:你会捏陶？
Joey:对！是从垃圾堆检来的啦。
Monica:你把桌子搬回家，肯定会被唠叨没完没了。
Rachel:好，我就说这是独一无二的，她不必知道它的出处。
Rachel:你看这些小抽屉，上面说可以放三百张CD。
Chandler:正如往昔的药师桌……
Rachel:正如什么？
Chandler:什么？
Rachel:什么？
Chandler:慢慢看你的目录吧。
Chandler:然后农夫说“那不是母牛，你也不是在挤奶。”
…………………………
Monica:你们在一起真好，我们总算找到一对情侣朋友可以一起出去了！
Chandler:我们是成双又成对！
Janine:今晚真开心，那家餐厅好棒。
Monica:是啊。
Joey:钱德，我居然让你请客。再次感谢。
Monica:明天要不要过来？我来做我说的那种意大利面。
Janine:那太好了！
Monica:好！
Joey:不过至少让我们带酒来。
Monica:不必客气了！
Joey:不行，我坚持！
Joey:你会买吧？（抱住钱德勒说）
Chandler:会啦。
Chandler:那就晚安。
Joey:明天见好期待喔！晚安！
Monica:明天见！
Janine:等不及了！
…………………………
（Janine进了门）
Janine:我们要怎么逃过一劫？
Joey:什么！
Janine:什么？我没办法连续应酬他们两晚。
Joey:莫妮卡和钱德有什么不好？
Janine:不晓得，他们就是有点哈啦！
Joey:哈啦？！
Janine:他很哈啦，她很娇小嗓门却很大。
Joey:他们是我最要好的朋友，我们不能跟他们往来吗？那可就麻烦了。
Janine:不是，往来当然可以，只是不要连续两晚好吗？
Joey:好吧。
Janine:谢谢。
（和乔伊接吻）
Joey:要我卖了朋友给你买礼物都行。
…………………………
Phoebe:嘿！
Rachel:嘿！
Phoebe:好棒的桌子，在哪里买的？
Rachel:你猜！
Phoebe:旧货市场？
Rachel:我就知道你会一猜就中。很酷吧，这是药师桌。
Phoebe:他们就是把药材存放在这里面。
Rachel:额……是啊。
Phoebe:几乎能闻到鸦片的味道。
Rachel:就是啊。
Phoebe:多少钱？
Rachel:才5百。
Phoebe:旧货市场买的要5百？
Rachel:我以为你是问，当年全新时的价钱。
Phoebe:不是。
Rachel:因为是在旧货市场，所以差不多1块钱。
Phoebe:1块钱？
Rachel:再加50元，总共51元。
Phoebe:他们算你当年的价格。
Rachel:对。
Phoebe:它是哪个年代的？
Rachel:往昔年代。
Rachel:就是往昔的时代。
Phoebe:我知道，天哪，真是太完美了！它一定有很棒的典故，卖方有提到它的出处或……
Rachel:有，这个我知道，它来自白原。
Phoebe:白原，听起来好神奇。
…………………………
Rachel:我们来了！
Ross:嘿！
Rachel:我的天哪！
Ross:你喜欢吗？
Rachel:完了！
Ross:这是我的新药师桌。
Rachel:罗斯，菲比就快到了，不能让她看到！
Ross:为什么？！她一定会喜欢，这是好东西是在陶瓷货仓买的。
Rachel:我知道，我也买了一张她看到你的桌子，就会知道我骗她。
Rachel:我说我们的是原版。
Ross:为什么？
Rachel:因为她讨厌陶瓷货仓。
Ross:她讨厌陶瓷货仓？
Rachel:我也很惊讶，她说那是量产，没有真品，大家买的都一样。
Rachel:她随时会进来，拿个东西盖住它好吗？
Ross:不要，我才不要遮遮掩掩的，不过我也买了很漂亮的床单！
Rachel:我忘了他们也有出床单！
Ross:当然！她居然会讨厌陶瓷货仓！
Rachel:她又不是讨厌你。
Ross:但是陶瓷货仓耶，我觉得根本是她太怪。
Ross:因为她是双胞胎，双胞胎都很怪。
Rachel:她不是怪，她只是希望她的东西独一无二。
Ross:什么最不独一无二？双胞胎！
…………………………
Phoebe:嘿！
Rachel:嘿！
Ross:嘿！
Rachel:菲比来了，把灯关掉看电影吧！
Phoebe:好……好漂亮的床单！
Ross:喜欢是吧？想知道哪里买的吗？
Phoebe:当然！
Rachel:他是在旧货市场买的！
Phoebe:你上旧货市场买床单？罗斯，别这么小器吧。
…………………………
Monica:嘿！
Joey:嗨！
Monica:再过20分钟就能吃了。好兴奋喔。
Chandler:这是你今晚要带过来的酒。
Chandler:你想送花给莫妮卡却买不起，因为你付了昨晚的钱。
Joey:谢谢，但今晚只有我要过去。
Monica:吉宁怎么了？
Joey:她病得很重。
Chandler:真糟糕
Joey:对啊，她整天都在房里发高烧，鼻塞痰痰痰痰痰！
Janine:莫妮卡！钱德！今晚真抱歉。
Janine:乔伊说了吗？有演出我一定得去看，抱歉，玩得开心点。好。
Chandler:怪了，没有痰啊。
Joey:不，她真的病得很重！
Chandler:那她为什么要去看演出？
Joey:你知道的，感冒想退烧，就要去看演出。
Monica:乔伊，吉宁为什么不来吃饭？
Joey:她不想连续应酬你们两晚，对不起。
Chandler:她为什么不想应酬我们？！
Joey:因为她觉得你很哈啦，而莫妮卡你的嗓门太大。
Monica:什么？什么？
Chandler:所以她昨晚只是假装开心？她当面骗我们？！
Monica:太不可思议了，她凭什么批评我们？我们对她多好1！
Chandler:我才不哈啦，我是谈笑风生！
Joey:拜托啦，别生气。她一定是紧张才会这么说，因为你们是我最要好的朋友。
Joey:我们又是第一次约会，而且她病得很重！
Chandler:你明明说那是假的！！
Joey:但你不觉得生病比看演出好吗？
Chandler:都很好。我通常都说莫妮卡又醉了。
Joey:拜托啦，再给她一次机会，她一定会喜欢你们的。
Monica:当然好，回去煮饭吧。
Chandler:好。
Monica:我不喜欢那个女人！
Joey:我听得见！
Monica:我的嗓门真的很大！
…………………………
All:噢！
Rachel:真好笑。
Ross:菲比，别把脚翘在我的新……旧床单上
Phoebe:好！不！
Rachel:哦！
Ross:我的药师桌！
Phoebe:什么？！
Rachel:不！
Phoebe:这张桌子是哪里买的？
Ross:陶瓷货仓，好吗？
Rachel:天哪，菲比，陶瓷货仓抄袭我们的古董！
Phoebe:天哪，要是他们会抄袭，那张桌子一定不只值51元！
Rachel:没错。
Phoebe:这张连鸦片的味道都没有。
Ross:当然没有，只有你沥的酒味！谢谢你还毁了我的床单。
Phoebe:别激动，我赔你80分就是了。
…………………………
Chandler:再来一次。
Monica:钱德，你还要柳橙汁吗？
Chandler:音量刚刚好。
Monica:我知道！
Joey:嘿！
Chandler:嘿。
Joey:你们在干什么？
Chandler:没什么，就是聊天哈啦。
Joey:别这样，你们说过要尽力的，我来找你们一起去看电影。
Joey:你们觉得呢？
Monica:非常乐意，但是……真好笑……我也很无奈。
Joey:我真的很希望你们能处得来，拜托你们，跟我们去吧。这是你们欠我的！
Monica:我们欠你？！
Joey:没错！
Joey:你们刚交往时，我帮了很多忙。
Joey:我帮你们隐瞒6个月，搞得自己跟白痴一样还被羞辱，却只赚了2百。
Monica:我们没有给你钱！
Chandler:（摆手势没有）
Joey:你以为我不知道吗？
…………………………
Rachel:我不知道该拿它配柳条餐桌椅，黄色书桌，还是螺形托脚桌。
Ross:原来这里也有陶瓷货仓。
Rachel:我知道，我有点买疯了。
Ross:有点？这里就像目录第72页。
Ross:看，装饰鸟笼，大号的！
Phoebe:罗斯，小心，那个很旧殖民地时代早期的鸟商，都用它带鸟上市场。
Ross:有意思。
Phoebe:又一个惊人的发现！它一定也有很棒的典故！
Rachel:没错，这是殖民地时期，分隔房间的装置。
Phoebe:啊！
Ross:有好多东西都来自殖民地时期，还有哪些时期呢，瑞秋？
Rachel:有往昔还有昨年。
Phoebe:瑞秋对这种东西真的很有眼光。
Phoebe:罗斯，如果你家要重新布置。我觉得很有必要，你应该找瑞秋帮忙。
Rachel:他才不需要我的帮忙。
Phoebe:拜托，他早该扔掉那些……你是怎么说的？廉价的赝品和恐龙垃圾。
Ross:是吗？
Ross:你知道吗？既然你这么清楚我的需求，我这里有60元，你带着菲比去殖民时期旧货市场帮我买些东西。
Rachel:我觉得菲比不会想去。
Phoebe:不，我想去！
Rachel:哦她想去。
Ross:她想去。
Phoebe:没错！
Phoebe:我去拿钱包。
Ross:好。等她逼你扔掉这些东西，我可以接收吗？
Rachel:当然可以，我还会教你怎么摆才合适。
Ross:哦……
…………………………
Rachel:我不知道该说什么，上次比较有得逛。
Phoebe:至少我帮罗斯买了床单。
Rachel:没错。
Phoebe:看！是陶瓷货仓！
Rachel:别看了真的，别看了。
Phoebe:你看，他们抄袭我们的咖啡桌！
Rachel:那些混蛋！我们走。
Phoebe:那台电风扇跟我们的有点像，还有那个鸟笼和……这根本就是我们的客厅。
Rachel:才不是呢，我们的完全不一样，我们没有……
Rachel:我们没有那盏灯，还有那扇隔板是在另一边。
Phoebe:天哪，那些是陶瓷货仓的东西！我的天哪！
Rachel:你说对了，对不起我想要这些东西，又知道你讨厌陶瓷货仓……
Rachel:你不要生气。
Phoebe:但是我气死了！
Phoebe:这些代表世间丑恶的东西！都在我的客厅里，而我却只想着我没有那盏灯！
Rachel:那就买下那盏灯！我们有罗斯给的60元。
Phoebe:我不行……除非……你是说我不买那盏灯 你就要搬走吗？
Rachel:什么？！不，我不会搬走！
Phoebe:你是说我不买那盏灯你就要搬走吗？
Rachel:没错，我一定会搬走！
Phoebe:那我就没办法了！我得买下那盏灯！
Rachel:没错！
Phoebe:不过至少那张药师桌是真货。
…………………………
Joey:真好，大家都很尽兴吧？
Janine:我很尽兴，真的还有很抱歉上次聚会后，我态度怪怪的。
Janine:可能是紧张吧。
Chandler:我们完全可以理解。
Monica:别放在心上。
Janine:所以我们可以再出去吗？
Chandler:好的
Monica:当然可以！
Janine:太好了。
Joey:晚安！
Monica:晚安！
Joey:看吧？很开心吧？
Janine:我们非搬家不可！
Monica:我就知道你的嗓门也不小，死丫头！
Chandler:我哈啦？比看现代舞更无聊的，就是听你聊现代舞，“钱德，我刚才浑然忘我。”
Janine:我知道你在说话，但我只听到叽哩呱啦叽哩呱啦。
Monica:我们现在就出去决胜负！
Joey:好了，够了！够了！够了！你们回去，我要跟吉宁谈一谈！
Chandler:你绝对可以撂倒她。
Monica:别让我在走廊上碰到你。
Joey:好了……我们有个小小的问题。他们是我的朋友，你不能对他们无礼。
Janine:他们也对我出言不逊！
Joey:我知道，我会找他们谈。
Joey:他们对我很重要，就像我的家人。
Joey:如果你们一见面就吵，我……我们就不能在一起，这是行不通的，我很不开心。
Janine:好，要是我过去道歉呢？
Joey:那就太好了！
…………………………
Monica:我说在走廊上碰到会怎样？
Janine:我只是要过去向你们道歉，我很希望能跟你们做朋友。
Monica:我知道那样乔伊会很高兴，所以我也愿意。
Janine:太好了。
Monica:来吧。
Monica:很高兴能达成共识。
Janine:我也是。
Monica:好的。
Janine:回头见。
Monica:再见。
Janine:听都听得见。
Monica:够了，来吧！
Janine:慢着！
Monica:你最好快逃！
…………………………
Chandler:你听见了吗？
Joey:听见了，我该怎么办？
Chandler:我很抱歉。
Chandler:要去看吗？
Joey:当然！
…………………………
Chandler:你不见得打得过吉宁。
Monica:我当然打得过。
Ross:她比你高多了。
Monica:开什么玩笑，我有对付高个子的诀窍，就是攻她的膝盖！
Ross:嘿！
Joey:你们好。
Chandler:她搬出去了吗？
Joey:差不多了。
Monica:你居然就这样跟她分手。
Joey:不适合就是不适合。
Chandler:你还好吗？
Joey:会好的。
Ross:我有办法让你开心。
Joey:什么办法？
Ross:我明晚有一个地形侵蚀的演讲你应该来听。
Joey:你这个笑话不错！我的确开心多了！
