老友记第6季第14集:钱德不会哭。
Joey:瑞秋，我只是来……
Joey:我不必骗你，你搬走了我在吃他们的东西，你呢？
Rachel:罗斯跟我妹约会，窗帘已经拉上2个半小时了。
Joey:哇，我不知道我们还能跟你妹妹约会喔！
Monica:乔伊，我们知道你在偷东西吃。
Chandler:不用了。
Monica:窗帘还没拉开？
Rachel:对，其实隔两户的变态老夫妇？才应该拉窗帘。
Chandler:那是秋千吗？不要问！
Chandler:好恶！
Joey:罗斯居然跟瑞秋的妹妹约会！钱德亲了我妹妹，我气了他10年。
Chandler:那是5年前的事。
Joey:对，还有5年！
Chandler:乔伊……
Joey:你想再加1年吗？
Rachel:罗斯，你好吗？你在这里！
…………………………
Ross:嘿！
Rachel:一杯咖啡。昨晚的约会怎样啊？
Ross:还不错，很开心。
Rachel:是吗？太好了！所以你们合得来吗？
Ross:应该吧。
Rachel:所以你们有怎样吗？听说你们把窗帘拉上了！
Ross:不。不。我们没怎样。我是要放我最爱的化石幻灯片。
Rachel:幻灯片……所以看来你们真的没怎样。
Ross:我们可以会怎样！她很喜欢我的幻灯。片而且她绝对有对我放电。
Rachel:是“别再给我看三叶虫照片” 的电吗？
Ross:她喜欢我，好吗？你还记得三叶虫。
Ross:总之……要是她不喜欢我，为什么要再约我？
Rachel:她又约你了？
Ross:对。
Ross:明天晚上，情人节 一年当中最浪漫的日子。谁晓得会怎样？
Ross:到时我拉窗帘，或许不是要放幻灯片，你懂吧
Rachel:好好好好好！我懂！我懂！我懂！我不能接受你跟我妹交往！我就是不能！那样太奇怪了。
Rachel:好吗？一想到你们在一起我就捉狂！
Rachel:我会疯掉，我受不了！我受不了！
Ross:没事的！没事的！没事的！
Ross:没事的如果你受不了，我就不再见她。
Rachel:谢谢你。我……好。
Ross:我是说过了明晚之后。
Rachel:不不不，求求你！我受不了！我真的会捉狂！
Ross:好！好！我知道了！好！好！
Ross:好，我今晚就告诉她，我不能再跟她见面。
Rachel:谢谢。
Ross:你要我现在打给她吗？
Rachel:不！不！不！不用……
Rachel:那样太夸张了怎样啊？你最近在干嘛？
Ross:我这学期可能会再开一堂课。
Rachel:好，现在就打给她。
…………………………
Monica:我最喜欢这段了。
Phoebe:我也是。
Joey:你们难过什么？又不会有事。他会留在小男孩身边，他们会相亲相爱直到永远。
Chandler:乔伊，你看过这部电影。ET回外太空去了。
Joey:什么？我忘了。
Phoebe:你们知道什么更催泪？“小鹿斑比”那部片让我哭了3天。
Phoebe:不，是2天！第三天我妈自杀了，我也在为那件事而哭。
Chandler:哭ET就算了，“小鹿斑比”是卡通耶！
Joey:斑比的母亲死了你没哭？
Chandler:动画师不再画母鹿！
Chandler:的确很可怜，你们哭成这样，干脆转台好吗！
Monica:好。
Chandler:好。
Chandler:好了。
Chandler:乔伊，那是多力多滋的广告。
Joey:我有去试镜。
Monica:钱德，哭没什么不对！你不必老是那么男子汉。
Chandler:我哪有男子汉。
Monica:也对。
Monica:我不知道我在想什么。
Chandler:反正我就是没哭过。我不是那种会哭的人。
Joey:你总会遇见令你鼻酸的事！像……如果你看到一只三脚小狗呢？
Chandler:我是会难过，但是不会哭。
Joey:要是那只小狗说，“钱德救救我。其他的狗狗都欺负我。”
Chandler:哭？我发现一只会说话的狗，我发了！
Monica:我知道了……你小时候的照片。你看了一定会哭！
Phoebe:那张是什么？
Chandler:那是一年级的家长日。我和校警马丁的合照。
Monica:你爸妈呢？
Chandler:他们不想去。
Phoebe:哦，钱德！
Monica:好可怜喔！
Phoebe:这件事不会让你哭吗？
Chandler:不会，我就是不会哭 这没什么，好吗？
Joey:不，不好，一点也不好。你的心是死的！
…………………………
The Fan:请问一下。
Phoebe:什么？
The Fan:你是菲比布菲吗？
Phoebe:是。
The Fan:你可以帮我签名吗？我最崇拜你了。
Phoebe:你最崇拜我了？我一直想认识你！没问题！
The Fan:谢谢你，我只想说，你真的很有天分。
Phoebe:你是因为崇拜我才这么说，乔伊，好好招呼那个人，他是个粉丝。再见！
Joey:你看过我演的“我们的日子”？要我来一段雷莫瑞医生吗？
The Fan:我不知道你在说什么，不过我刚拿到菲比布菲的签名。
Joey:你是菲比的粉丝。
The Fan:没错，她的电影我都看过。
Joey:电影？
The Fan:那是菲比布菲，色情明星。
Joey:不是吧。
The Fan:是，她演过“性玩具总动员2”(模仿《玩具总动员》)“阿拉比亚的劳伦斯”(模仿《阿拉伯的劳伦斯》)而我拿到她的签名！漫画店的人一定不会相信！
Joey:甘瑟，以后别让那个人进来，他说菲比是色情明星！
Gunther:说明星太夸张了，不过她真的很猛。你应该去看“G点神探”(模仿《神探加杰特》)。
…………………………
Jill:嘿！
Rachel:嘿！
Jill:说了你一定不信，罗斯刚刚回绝我，又没说原因！
Rachel:忘掉一个男人最好的办法，就是跟别人交往。
Rachel:我们公司有个鲍伯你一定喜欢，他是人力资源部的明日之星。
Jill:也许我太说得太多了，也许我应该在性方面更主动些。
Rachel:不不不……不要，罗斯不吃那套，不过你知道谁可能会心动？人力资源部的鲍伯。
Jill:谢谢你，但我不要跟你的某个同事随便交往。
Rachel:不是随便，是鲍伯。
Jill:可能是因为我不够成熟，不够聪明或许他不喜欢我的打扮……不可能的，一定是我不够聪明我好笨。我是个美得冒泡的笨女人！
Rachel:不是这样的亲爱的……好吧 你知道罗斯为何取消约会？是我要求的。
Jill:你要求的？
Rachel:嗯哼。
Jill:为什么？
Rachel:因为你是我妹妹，而罗斯和我有一大段渊源……
Jill:我不懂，你想跟罗斯交往吗？
Rachel:不想。
Jill:你不要他，又不要我拥有他？
Rachel:人力资源部的鲍伯……
Jill:你居然这样对我，你害我怀疑我的智商，你害我怀疑我的穿着品味！(语气逐渐加重)
Rachel:我只是叫你不要跟罗斯约会，世上的男人那么多，你……
Jill:你没有资格教我做事。
Rachel:我不是在教你做，我是在教你不要做！
Jill:你为什么老是这么嫉妒我？
Rachel:不是我嫉妒你！是你任性，不能吃还想吃！
Jill:不能吃？很抱歉，我不能吃的东西只有乳制品！
Rachel:好，你和鲍伯的事吹了！
Jill:谁？！
Rachel:人力资源部的啦！
…………………………
Rachel:我嫉妒她？她以为她是谁？卡罗琳公主(摩纳哥公主)吗？！
Monica:你嫉妒卡罗琳公主？
Rachel:我有自己的城堡吗？
Ross:菲比不在吧？
Rachel:不在。
Monica:真好，你们租了片子？
Joey:对，但是你们应该不会喜欢。
Chandler:你该不会又租那种，会消耗面纸的片子吧？
Joey:可以这么说……
Monica:到底怎么了？
Joey:菲比是色情明星！
All:什么？是的。你们在说什么啊？
Chandler:“吸穴鬼猎人菲比布菲”(模仿《吸血鬼猎人巴菲》)
Monica:天哪！这是菲比，你在哪里租的？
Joey:布里克街的成人录影带店。
Ross:我看到乔伊正要进去，我就提前进去了，想给他个惊喜，然后我又假装不知道他也在。
Rachel:天哪，我真是不敢相信。
Rachel:真是知人知面不知心，虽然菲比一直是个问号。
Monica:好诡异喔。不过毕竟她的童年那么悲惨。
Chandler:我童年悲惨也没去拍a片。
Monica:对，但是你的心死了。
Joey:我还是拿去还吧。
Monica:为为为什么？
Joey:我们不能看，那是菲比演的！
Monica:你说得对，我们不该看。
Rachel:没错。
Monica:看一点好了！
Rachel:前半段就好。
Joey:这样是不对的！菲比是我们的朋友我不要看！
Ross:没错，够义气！(然后转身自己去看了)
Joey:没错！
Buffay:我就知道你在这里，纳斯佛拉吐。
The Vampire:布菲，你要把你的尖棍，深深插进我的体内吗？
Buffay:其实我有点希望是你来插。
Monica:等等，她的脚踝上是什么？
Chandler:你在看她的脚踝？
Rachel:很难看得出来……她能不能不要动了
Chandler:她只是在工作！
Joey:你们这些变态！
Rachel:是刺青，怪了，菲比没……是乌苏拉啦！那不是菲比，是乌苏拉！
Joey:倒带倒带！我可以看了，快倒带！
Phoebe:你们在干嘛？天哪！我在干嘛？！
…………………………
Monica:亲爱的！
Chandler:嘿！
Monica:“心灵鸡汤”？
Chandler:这张沙发背后是空的！
Monica:你看它干嘛？你讨厌这种书。
Chandler:我想试试看。
Chandler:也许有某个故事会让我哭，你就不会觉得我的心死了。
Monica:你真有心！但你不会哭也无所谓，我爱你。
Chandler:这话温暖了我空空如也的胸口(《绿野仙踪》中铁皮人的台词)。
Monica:别闹了！
Chandler:你想嘛，哪天我们结婚了，来到神父面前，我却这样。
Monica:我不在乎，因为我知道你内心会充满喜悦。
Chandler:是吗？
Monica:当然！
Monica:要是有一天我们生小孩，医生在产房把宝宝交给你，而你没有哭，那又怎样？要是我们送他去念大学，回家第一次看到他的空房而你却没反应……我也不在意。
Chandler:好，那我就不那么担心了。
Monica:要是我死了。
Monica:久病弃世，你在写哀悼词结果打开抽屉，看到我留了一张字条写道“我会永远与你同在”而你还是挤不出一滴眼泪，我会知道你的心早已泪流成河。
Chandler:我爱你……
Monica:你是怎么搞的？
Chandler:什么？
Monica:你居然无法为亡妻流一滴泪，我死后留了字条给你耶！
Chandler:所以刚才都不是真心话？！
Monica:废话，你这个机器人！
…………………………
Ross:死小孩！再乱按电铃我就……吉儿 我在跟走廊那头的小朋友玩。
Ross:他们越来越喜欢我有什么事吗？
Jill:瑞秋和我大吵一架，我可以进去吗？我知道我们不能再见面，我也可以接受，只是我人生地不熟，又很需要找个人谈一谈，
Ross:好啊，怎么了？
Jill:我不想谈。
Ross:好……
Jill:不过有件事会让我比较开心。
Ross:什么事？
Jill:再多看几张你的超酷幻灯片。
Ross:真的吗？！
Jill:绝对的，我爱死了！
Jill:你还可以继续讲解那几种不同的沙子。
Ross:没问题，你等一下，我去拿投影机和讲义！
Jill:太好了，谢谢你，你真是个好朋友！
Rachel:你们有看到吉儿吗？我到处都找不到她。
Monica:没看到。
Rachel:罗斯在家吗？我打去问他好了。哦！(看到了正在拉窗帘的Jill)
…………………………
Ursula:哪一位？
Phoebe:是菲比……菲比！
Ursula:嘿！
Phoebe:天哪所以你在拍a片。
Ursula:我没有。
Man's Voice:摄影机还在转！
Phoebe:你现在就在拍！
Another Man's Voice:菲比快点！
Phoebe:而且还用我的名字！
Ursula:对，有什么事吗？
Same Man's Voice:菲比，快点！
Phoebe:我在跟别人说话……你是在叫她，噢。
Ursula:双胞胎的题材一向很热卖。
Phoebe:什么？
Ursula:我可以帮你谈到30块钱。
Phoebe:不要！想都别想！而且别再冒用我的名字！你真丢脸！你们都很丢脸，你们恶心死了！尤其是你，和你的那个！
…………………………
Ross:幻灯片快好了。
Jill:好。我知道还少了什么：酒！
Ross:好，厨房有红酒。
Jill:太好了！
Ross:嗨？
Rachel:我妹妹为什么在你家？窗帘为什么拉上了？
Ross:好，你别激动，她心情很差，我们只是在聊天。
Rachel:罗斯，她想藉由跟你发生关系，来报复我。
Ross:所以她来只是为了这个？
Ross:会不会是因为我很善于倾听，放的幻灯片很好看！
Rachel:罗斯，是真的，她在利用你来报复我！
Ross:我自己可以应付，回头再聊，再见。
Ross:是你姐打来的，她觉得你在利用我。
Jill:所以呢？(直接吻了上去)
…………………………
Phoebe:嘿！
Joey:嘿！
Phoebe:我刚去过乌苏拉的公司。
Joey:连你也做了！
Phoebe:不，我是去领菲比布菲的支票，有很多张喔。
Joey:漂亮！
Phoebe:而且我不必再去了，因为我留了我的“正确”地址。
Joey:太好了，但别人还是会误会，你不会困扰吗？
Phoebe:不会，我有办法。
Joey:是吗？
Phoebe:没错。
Phoebe:想知道你在哪里见过我？给你一个提示：a片！好吗？
Phoebe:没错，你的变态男朋友在a片里看过我！(吓得对方赶紧跑了)
Phoebe:看吧？
…………………………
Joey:哇，不错，不错。
Chandler:嘿。
Ross:你对吉儿的看法或许没错。
Rachel:我就知道！怎么了？
Ross:她吻了我 什么？
Rachel:你们亲嘴了？
Chandler:也许我们应该回避一下。
Monica:嘘！
Ross:我尽量不去亲她。
Rachel:听起来可不是，想不亲一个人的话，不要亲就对了，我们现在就没有亲嘴！
Ross:让我说完好吗？她过来亲我，我没有阻止我没有多想……
Rachel:是啊，没有多想！我来让你好好想一想！
Ross:慢着，但是后来我一想就把她推开了。
Rachel:谢谢你把舌头从我妹的嘴里缩回来告诉我。
Ross:我是想到如果我跟吉儿怎样，我们就再也不能怎样了！
Rachel:什么？！
Ross:我是说，我不知道我们还会不会怎样。
Ross:但我不想断绝这个可能性，于是我喊停，然后……她气得摔坏我的投影机。
Rachel:我都不知道该说什么了。谢谢你。
Ross:不客气。
Monica:我的天哪，你在哭吗？
Chandler:这两个人为何就是不能在一起！
…………………………
Jill:好，我要走了！我要远离某个一直害我的人，就是你，瑞秋！
Rachel:我知道。
Jill:还有你，我投怀送抱你却不要，你真够同性恋的。
Ross:你自己保重。
Jill:好，我要走了，别替我担心，我会自立自强就算我很茫然，不知该怎么活下去。
Rachel:吉儿，别装了，我知道你跟爸和好了。
Jill:你怎么知道？
Rachel:猜的，而且你的礼车到了。
Jill:我还来不及多认识你们。
Monica:真可惜。
Jill:好，再见！
Rachel:再见！
Monica:再见。
Chandler:吉儿居然走了。没办法，我一发不可收拾啊。
