老友记第6季第25集:求婚。
…………………………
(理查德向莫妮卡表白)
Monica:什么？你刚才……什么？
Richard:我仍然爱你。我知道我甚至不该告诉你。你跟钱德在一起，我很喜欢他。你说他是异性恋，我就相信你！但见到你之后，我知道我不说会后悔一辈子。放弃你是我所做过最蠢的事。
Monica:你不该到厨房来的！
Richard:我知道，对不起。我知道时机地点都不对，但是……我一定要说。我想跟你共度一生，我想娶你。我想跟你生儿育女。
Monica:上帝啊，这里为什么没摆椅子？！
Richard:我知道我这很疯狂 已经来不及了吗？
Monica:没错 你3年前怎么不说这些话？！
Richard:我知道，我是个白痴。我也想忘记你，真的！我们去年吃完饭，我跑去非洲6个月想忘记你。
Monica:你去非洲做什么？
Richard:帮助盲童。
Monica:你折磨我嘛？！很抱歉，我们之间是不可能的。
Richard:好，我会离开，再也不会来烦你。但前提是，钱德也愿意给你这一切。
Richard:他愿意。没错，他成天把婚姻挂在嘴边。事实上是我在让他等。
Richard:是吗？
Monica:对！
Richard:为什么？
Monica:因为政府的阴谋。
…………………………
(咖啡厅)
Rachel:很棒吧？！莫妮卡和钱德要结婚了。
Phoebe:就是啊，他们会很幸福。
Rachel:两个最要好的朋友坠入爱河，这种机率有多大？
Phoebe:并不太大！
Rachel:没错！
Rachel:我好替他们开心！
Phoebe:我也是，好开心！
Rachel:我很高兴，毫无嫉妒之心。
Phoebe:没错，当然没有！
Rachel:我可能是98%开心，2%嫉妒，2%等于没有，没错。
Phoebe:我是九比一。
Rachel:我也是。
(乔伊穿着一身船长衣服，走了进来)
Joey:你们有见到钱德吗？
Rachel:没有，但你知道谁来找过你？坦妮尔 (《船长与坦妮尔》的女主角)。
…………………………
(咖啡厅)
Monica:你昨天说的那些话，应该不是真心话吧？
Chandler:当然是事实上我觉得婚姻本身，就很不近人情，你看猪嘛。
Chandler:我们来看一下猪猪不会有固定配偶。
Chandler:猪的一生可以有一百个性伴侣，那还只是普通的猪，而不是擅长运动的猪！
Monica:对，但那是猪不是人！
Chandler:如果结婚行得通，我绝对支持，但是你知道美国的离婚率吗？97%。
Monica:等一下，你是说你可能永远都不想结婚？
Chandler:谁说的？
Monica:你啊，你说的！
Chandler:话不能说死，不过应该是……永远不会。
Monica:天哪，那我们在干什么？现在是怎样？
Chandler:干嘛对我施压？这是某种新策略吗？你别再搞尔虞我诈那一套了？！
Monica:你知道吗？我要走了！
Chandler:放心，我自有打算。
…………………………
(咖啡厅讨论备胎)
Rachel:我们会找到真爱的。
Phoebe:一定会的！
Rachel:我对这点有信心。所以我可以有八成，替莫妮卡和钱德高兴。不过要是有保障就好了。
Phoebe:什么意思？
Rachel:有些人不是会跟朋友约定。要是两个人到了40都没结婚，他们就要结婚。
Phoebe:你是指备胎？
Rachel:没错！
Phoebe:我已经找好了。
Rachel:你找好了？
Phoebe:嗯哼。
Rachel:是谁？
Phoebe:乔伊。
Rachel:乔伊？
Phoebe:对！
Rachel:真的还假的？
Phoebe:我好几年前就锁定他了。
Rachel:所以要是你们40岁还没结婚。你就要嫁给乔伊。
Phoebe:对，我们握手为定。不过相信我，他可不想只此而已。
Rachel:是吗？
Phoebe:对，他说的是诶？
Rachel:真迷人。
Phoebe:一个备胎罢了。
…………………………
(乔伊穿着船长服)
Joey:莫妮卡！
Monica:你有见到瑞秋吗？或是镜子？
Joey:这是我的船长装，酷吧？
Monica:很酷。
Joey:怎么了？告诉船长！
Monica:我又发现这段感情是死路一条！
Joey:钱德欺负你是吧？
Monica:我又不是明天就要结婚！我只是想知道，我不是在原地打转，浪费时间！
Joey:你也了解钱德。
Monica:我已经不了解钱德了！仿佛有什么事变了。
Joey:也许是你变了？
Monica:我才没变！
Joey:也许问题就在这里。
Monica:什么？！
Joey:钱德很复杂，不太可能娶妻。
Monica:这是跑船人的用语吗？
Joey:我还没想好！在船上的说话风格。
Monica:他以为我会空等下去吗？
Joey:面对现实吧，钱德反对婚姻，他是不会变了！
Monica:有些人可是真心想娶我。
Joey:有吗？
Monica:有，理查！
Joey:理查说他想娶你？钱德说他痛恨婚姻？
Monica:没错。
Joey:钱德热爱婚姻！
Monica:你刚才说他痛恨婚姻！说他很复杂，不太可能娶妻！说他会永远反对婚姻！
Joey:你对我刚才说的话是这样理解的？！
…………………………
(罗斯家)
Narrator:白垩纪结束，恐龙也从此绝迹。
Ross:你们发生了什么事？
Ross:瑞秋。
Rachel:嘿你！
Ross:请进。
Rachel:谢谢。很遗憾你跟伊丽莎白分手了。
Ross:谢谢，我以为我们能克服万难。不过……这大概是命中注定的。
Rachel:是啊，爱情……爱情真是微妙，对吧？
Ross:是啊。
Rachel:我们要不要来做个约定？要是我们到了40都还没结婚，我们就结婚。我们互相认识，互相喜欢。我们已经上过床，不会有意外，不会觉得“搞什么？！”。
Ross:你想找我当候补？
Rachel:没错。
Ross:我已经有候补了。
Rachel:是谁？
Ross:菲比。
Rachel:菲比？但是她说乔伊是她的候补。
Ross:才不是呢。
Rachel:罗斯，我刚跟她聊过，她说她和乔伊约好了！
Ross:不可能的，我们早就约好了，还握手为定。我告诉你，她当时想要的可不是只是握手。
…………………………
(罗斯家，乔伊告诉了钱德勒)
Joey:甘瑟，我是乔伊，钱德在吗？我问你，在海上航行时都吃哪一种松糕？你上哪去了？
Chandler:我在跟教授做椰子电话。
Joey:理查跟莫妮卡说他想娶她。
Chandler:什么？！
Joey:就是啊，我一直想去找你，叫你别玩了，可是这双死海员鞋子跑一跑就掉！
Chandler:我的天哪！
Joey:就是啊，烂死了！
Chandler:他不该向我的女朋友求婚，该求婚的人是我！
Joey:我知道！
Chandler:那……
Chandler:你知道吗？我要去找他教训他。你愿意帮忙吗？！
Joey:钱德，被他海扁一顿不是办法，赶快去找莫妮卡吧！
Chandler:你说得对。
Joey:是啊！
Chandler:好！
Chandler:我去拿戒指，我去拿戒指！我要找到她，直接向她求婚！
Joey:好。
Chandler:好。
Joey:老兄！
Chandler:什么？！
Joey:你的椰子电话，也许很适合摆在船上。
…………………………
(莫妮卡来找理查德倾述)
Monica:嗨。
Richard:嗨。
Monica:我不知道我来干什么。
Richard:我又没问你。要进来吗？
Monica:我不知道。
Richard:好吧。那我把门开着，回去坐下。
Monica:钱德真是个白痴！
Richard:喝酒吧？
Monica:好，我要威士忌加……
Richard:……冰块和莱姆片？我记得。
Monica:还在抽雪茄？
Richard:没有，那是艺术！如果你不喜欢，我可以把艺术熄掉。
Monica:没关系。
Richard:莫妮卡，我问你一件事。我们分手后，你想过我吗？
Monica:我2个月前还想到你。
Richard:是吗？
Monica:不过是因为我去做眼睛检查，又不喜欢我的新医生。
Richard:是谁？
Monica:爱德华奈夫斯基？
Richard:他的确很差。你有想过非眼科医生的我吗？
Monica:没有。
Richard:额。
Monica:但忘记你是我这辈子最难的事。我不让自己想到你。
…………………………
(咖啡厅，备胎事件结果)
Rachel:菲比！你找了乔伊和罗斯？你不能有两个候选！
Phoebe:当然可以！眼光独到才会替候选找候选！我已经失去钱德了。
Rachel:什么？
Joey:嗨！
Ross:嘿！
Joey:菲比，我们都是你的候选？
Ross:菲比，你怎么可以这样？！
Phoebe:我不知道你们在抱怨什么，你们都知道这个状况！
Joey:我们不知道！
Ross:我不知道！
Phoebe:婚后你们可不能这样顶嘴！
Rachel:菲比，你不能独占他们。你得选一个！
Joey:选我！
Ross:不，选我，我不想当老处女！
Phoebe:好吧，我看看，罗斯是个好爸爸，但是乔伊有船，好难选喔！
Joey:太不可思议了，我要换成瑞秋！
Ross:我也要换成瑞秋！
Phoebe:不，等一下！你们别急着做决定。记得我的承诺吧？结婚之后，1星期三次。
Rachel:天哪，菲比！
Phoebe:我是说按摩。
Rachel:噢。
Rachel:当然不是啦！我知道该怎么解决了！办法就是！我在一张纸巾上写乔伊，一张纸巾上写罗斯，然后我们一人选一张。那个人就是我们的候选！好吗？
Joey:很公平。
Ross:好。
Phoebe:很好！
Rachel:选一边。
Phoebe:左边！
Phoebe:谢谢。
Rachel:不客气。
Phoebe:罗斯！
Rachel:乔伊！
Rachel:我们交换吧。
Phoebe:没错！
Joey:是啊。
…………………………
(莫妮卡在理查德家)
Monica:我想念你，丑不啦叽的扁脸老怪物！
Richard:你说什么？
Monica:他啦。我想念这间房子，这才是大人的房子！我应该跟大人在一起，你懂吧。
Richard:是的，你是说你要跟比较成熟的人在一起。也许是一个……有医师执照的人。或是有胡子的人。
Monica:说真的，我不是小孩子了！我需要一个目标相同的人！来我工作的地方跟我示爱，我要的是那样！吃饭时聊猪的性爱，我不要那样！
Richard:很公平。
Monica:公平？别跟我提公平！公平的意思是你当年想娶我！或是钱德现在想娶我！这整件事一点也不公平！不公平！不公平！不公平！不公平！不公平！不公平！不公平！
Richard:别激动！
Monica:不公平。我不……我不知道……
Richard:我知道。
Monica:我得先把事情想清楚，然后才能……
Richard:我懂。
Richard:你只管慢慢想，10分钟、20分钟都。行我会在这里，不会抽烟。
…………………………
(钱德勒进门)
Richard:钱德。
Chandler:她人呢？我可不怕你！
Richard:她不在，请进。
Chandler:威士忌加冰和莱姆片，放在杯垫上？莫妮卡，莫妮卡！
Richard:好吧，她来过，又走了。
Chandler:她去哪里？
Richard:她说她要想清楚。
Chandler:天哪，我真不敢相信！我以为……我以为你是个好人，
Richard:我们又没怎样？
Chandler:没怎样？没怎样？你没跟我女朋友示爱？
Richard:好吧，只有这样。
Chandler:我真不敢相信！你知道你做了什么？我的女朋友在想事情！你让我的女朋友思考！
Richard:我很抱歉。
Chandler:她还需要想什么？我爱她！
Richard:我愿意给她你不愿意给的东西。
Chandler:但是我愿意给。我只是故意要让她失望。等真相大白，她就会很惊喜！
Richard:那效果真的很好。
Chandler:你的出现破坏了计划，你这颗大树！这样不公平。你曾经有机会，结果你搞砸了。现在轮到我了，我不会搞砸。因为我们是天生一对，而这一切只是个愚蠢的错误，我本来打算今晚求婚的。
Richard:你要求婚？
Chandler:对，我还……准备了戒指，你有吗？
Richard:没有，我没准备！你去找她吧，钱德。我可以给你一个忠告吗？要是你得到了她，一定要好好把握，相信我。
Chandler:理查……你的确是个好人。
Richard:我知道。真讨厌！
(刚出门又回来拿戒指)
…………………………
(钱德勒求婚)
Joey:兄弟！
Chandler:待会再说，我得去找莫妮卡。
Joey:她走了。
Chandler:什么？
Joey:她走了，提着一个包走了。
Chandler:你在说什么？
Joey:她哭得很伤心，说你们要的东西不一样，说她需要时间思考。
Chandler:你为什么不拦住她？不说出我的打算？
Joey:我有啊，我都说了！但是她不信。
Chandler:那她……她上哪去了？
Joey:她父母家，她叫你不要打电话给她。要是我就会打。
Chandler:我居然搞砸了。
Joey:我很遗憾。
Monica:你希望是个惊喜的。
Chandler:天哪。
Monica:钱德……我这辈子……从来没想过我会这么幸运。
Monica:可以……爱上我最要好的……我最要好的……这就是为什么女人从不求婚的原因。
Chandler:好好好！
Chandler:我来，我以为……等等，我一定行。我以为开口的时间地点很重要。后来才发现唯一重要的是你……让我得到超乎想像的幸福。所以如果你愿意，我愿意用下半生让你跟我一样幸福。莫妮卡，你愿意嫁给我吗？
Monica:我愿意。我就知道你应该会娶妻！
Joey:可以进去了吗？我们快憋死了！
Monica:进来，进来！我们订婚了！
Rachel:这是我最不嫉妒的时候！
Phoebe:等等，不行啦，罗斯不在！
Monica:噢……
Rachel:他都做过三次这样的事了，知道是怎么回事！
Joey:是啊！
