老友记第6季第8集:罗斯的牙齿。
Joey:你好。
Chandler:我叫钱德，刚搬到对面。
Chandler:想不想跟我在后末日世界，争夺银河系仅存的能源？
Joey:好啊，邻居，请进。
Chandler:吉宁在吗？
Joey:她去上舞蹈课。
Chandler:我可以看看她的房间吗？
Joey:可以，但是别翻她的东西，她会发飙。
Chandler:天哪！一点男人住过的痕迹都没有。小心，这个女性风格很危险，它已经扩散了。
Joey:是吗？
Chandler:这个粉红小抱枕是你的吗？
Joey:不是。
Chandler:那个什么都不能装的小盒子呢？
Joey:也不是。
Chandler:没错，情况很不妙。
Chandler:你是男人，好吗？这是个男人的家，你一旦失去自觉就会开始修指甲。
Chandler:你会上美容院烘头发……事情很严重！
Joey:你说得对，我会找她谈。
Chandler:找她谈，做个男子汉！
Joey:我是男子汉。
Chandler:保护你自己！
Joey:哼唔。
Monica:钱德，快点，要缝新的防尘荷叶边。
Chandler:我马上过去。(转身对乔伊)情况完全不同。
……………………
Monica:你们好。
Chandler:嘿。
Chandler:跟希拉里吃饭吃得怎样？
Monica:还好。
Monica:她还是有点为了失恋而沮丧。
Chandler:哦，是吗。
Ross:就是你的性感二厨希拉里吗？
Monica:没错。
Ross:我每次进去都盯着我的那个？
Monica:是你挡路而看过你一眼的那个。
Ross:我还是看得出来她对我有意思。你帮我们安排一下嘛？
Rachel:你要帮罗斯找对象？她有婚纱吗？
Ross:莫妮卡，我是说真的。
Monica:没问题，只要你保证不娶她。
Ross:好，我……如果她是我的真爱呢？
Joey:你真的有毛病！
Phoebe:嗨。
Rachel:嘿。
Phoebe:瑞秋？
Rachel:是我。
Phoebe:瑞秋，我在做传单找新客人。我可以去布鲁明戴尔影印吗？
Rachel:可以，但他们会觉得奇怪，因为我已经离职了。
Phoebe:天哪，怎么回事？
Rachel:我跳槽到罗夫罗兰了。
Phoebe:太好了，恭喜你！
Rachel:谢谢,这是1年前的事儿。
Phoebe:你撑了1年，很好。
Rachel:你还是可以去我现在的公司印。午休时间来，免得我老板看到否则金会发飙，她本来就不太喜欢我。
Chandler:怪了，我的上司也不喜欢我。
Monica:我的也是。
Ross:或许这是共通现象？
Joey:又或许，现在是星期三的11点半，你们却在这里鬼混。
Chandler:上班去吧。
……………………
Phoebe:谢谢。
Rachel:不客气。
Phoebe:说了你一定不信。我在影印室影印时，罗夫罗兰走了进来。
Rachel:天哪，你有跟他说话吗？
Phoebe:一点点，他人蛮好的。吻功超棒。
Rachel:什么？你亲了他？
Phoebe:没错。
Rachel:真的还假的？
Phoebe:真的。我在里面，他进来自我介绍，然后我们就亲热了。
Rachel:菲比，你知道他已婚吧？
Phoebe:不知道。
Rachel:菲比……
Phoebe:难道每次跟男人亲热都要先问他结婚了没有吗？
Phoebe:我是该问。
……………………
Janine:乔伊！
Joey:可以跟你谈一下吗？你认识照片里这个小孩吗？他是你的亲戚吗？
Janine:不是，我只是觉得很可爱。
Joey:我就怕这样，好吉宁，我希望你住得愉快，但你有些东西太女孩子气了。
Janine:像什么？
Joey:像这个。不认识的可爱宝宝的图片，我们不能挂这种东西。
Janine:那是安妮·格迪斯的作品（澳大利亚的儿童摄影大师），她是名艺术家。
Joey:我不认识这个宝宝，我不知道她是不是名艺术家。我不想刁难你，但你做的改变太多了。
Janine:对不起，我只是想让家里舒服一点。
Joey:但是也太多了。
Joey:你摆了蜡烛和那个什么东西，这里还有一幅喷壶的画。
Janine:我以为……
Joey:我相信这个喷壶一定很有名但是拜托啦 还有，浴室那个很烫的棒子是什么？
Janine:那是卷发器。
Joey:那就没关系。
Joey:像我的浴巾，我走进浴室我的浴巾却不在地板上。
Joey:而是挂在钩钩上，味道也不一样。
Janine:它变干净了。
Joey:摸起来也不一样。
Janine:它变干了。
Joey:好吧，我可以接受干净的浴巾，还有这些碎片是什么？
Janine:不，那是干燥花，是用来闻的。
Joey:好像夏天被放在碗里。
……………………
Rachel:金，你好。
Kim:嗯哼。
Rachel:我一直不知道，你对我的行销报告的看法。
Kim:我没看。
Rachel:今年的春装一定很棒吧？
Kim:对。
Rachel:听说罗夫罗兰在影印室，跟某人亲热。
Kim(赶紧按下了电梯键):从头说起。
……………………
Ross:你们好！
Chandler and Monica:嘿。
Ross:怎样啊？
Chandler:就是……我的天哪。
Monica:你的牙齿怎么了？
Ross:我漂白了
Chandler:是吗？
Ross:你们觉得呢？
Monica:我觉得我不该直视它。
Ross:我是说真的。
Monica:也白得太夸张了。
Chandler:你的……人类的牙齿呢？
Ross:我的确把漂白胶上得比较久。
Monica:多久？
Ross:1天。
Monica:你知道今晚要跟希拉里约会吧？
Ross:知道，所以我才漂白牙齿。真的有那么糟吗？
Chandler:不会，放心好了。希拉里是瞎子吧？
Monica:过了今晚就是了。
Chandler:嗯哼。
Ross:瑞秋，你有没有发现……
Rachel:你的牙齿？我在外面就看到了。
……………………
Rachel:说了你们绝对不信。菲比跟罗夫罗兰亲热。
Chandler:什么？！我的天哪！
Rachel:她去我的办公室，然后他们就亲热了。
Rachel:最疯狂的是我因此赢得老板欢心，她说这是这一整年最棒的八卦。
Chandler:我今天真以我的朋友们为荣。
Monica:菲比居然跟罗夫罗兰亲热，真是忌妒死了。
Chandler:我是钱德，你活生生的男朋友。
Monica:拜托，你自己看。
Chandler:我不是女人，不过他还真秀色可餐。
Phoebe:拿去。那个银发老帅哥是谁？
Rachel:那是你的亲热对象，你不认得吗？等等…菲比我爱你，吻我
Phoebe:那才不是罗夫罗兰，不过声音有像他。
Rachel:什么？
Phoebe:罗夫跟他一点也不像。
Phoebe:他很年轻，长发落腮胡，背个大包包。
Rachel:天哪，那不是罗夫罗兰，那是影印小弟肯尼。
Phoebe:什么？
Rachel:完了，我还告诉我老板有人跟罗夫罗兰亲热，要是她发现我骗她，一定会更讨厌我，菲比！
Phoebe:那个小弟为什么自称罗夫罗兰？
Rachel:好骗你跟他亲热啊！
……………………
Monica:也许这件能让它看起来不那么白，不行。
Monica:好，没有用的颜色有，蓝黄绿红黑白橘和紫。
Monica:要不要再涂一次亮彩液？
Ross:不要，我有点反胃。
Ross:离约会只剩1小时，我该怎么办。
Monica:要是你的肤色白一点，牙齿就不会那么显眼。
Ross:太好了，所以我去换肤就行了，谢谢你。
Monica:我是说你可以化一点妆。
Ross:我们已经不是13岁了。
Monica:只剩这个可行的办法。
Ross:她不会发现我有化妆吗？
Monica:拜托，半数的男人都有化妆。
Ross:什么？！
Monica:半数的人，你就试试看嘛？
Ross:不要，我死也不化妆。
Phoebe:太好了。罗斯，帮我帖几张传单好吗？不！魔鬼！魔鬼！
……………………
Monica:这样抽屉就会香香的，旧裤袜也没浪费。
Chandler:是啊，上帝禁止我们扔旧内衣裤。我要去乔伊那边。
Monica:我们还要整理包装纸抽屉。
Chandler:对，但我今天已经够女性化了。
Chandler:再缝两个香袋，我们就要变成女同性恋了。
Monica:今天的确很女孩子气？你说得对，抱歉。
Chandler:不会，我只是想去男人的家，做男人做的事。
Monica:没错，去乔伊家吧，去乔伊家喝啤酒槌墙壁。
Chandler:男人并非只会喝酒槌墙壁？
Monica:女生也不会穿着内衣打枕头仗。对不起，我们会。我不知道为什么说出那样的话。
Joey:钱德进来，我们在织隔热手套
Chandler:不了，乔瑟芬罗斯，我想说……天哪，男人都死哪去了？
……………………
Rachel:嗨，金。
Kim:嗨，瑞秋。
Rachel:记得我昨天说的事吗？其实并没发生。
Kim:你没有取消台湾的布料订单？
Rachel:好，有两件事并没发生。
Rachel:我不是说有人在影印室，跟罗夫罗兰亲热？结果是假的。
Kim:是假的？
Rachel:是。
Kim:那就好玩了。
Kim:因为我去查过，昨天午休时间刷卡进影印室的，只有你一个。
Rachel:不……天哪，你以为我跟他亲热。
Kim:听着，要是你以为跟罗夫上床，就能坐上我的位子，你就错了。
Rachel:我不想坐你的位子，真的这真是天大的误会，我没跟他亲热，没人跟他亲热。
Rachel:我昨天没用我的卡，我连刷卡都不会。
Kim:嗨，罗夫。
Ralph Lauren:嗨，金。
Kim:是啊，没跟他亲热。刚才的情欲张力一触即发。
……………………
Hillary:之后我也只能去当厨师。
Ross:嗯哼。
Hillary:我将来想自己开餐厅。
Ross:嗯哼。
Hillary:你很善于倾听，我交往过的男人多半讲个不停。
Ross:嗯哼。
Hillary:听到后来真想叫他们闭嘴。
Ross:嗯哼。
Hillary:我说太多了，来聊聊你吧。
Ross:嗯哼。
Hillary:说嘛，我想知道。
Ross:嗯哼。
Ross:好，我是长岛人，来纽约念书。
Ross:我有个5岁的儿子，平常喜欢看看间谍小说，再来聊聊你吧。
……………………
Joey:很棒的是，如果先把花茎底部，在平底锅上烤一下花就能开得更久。
Monica:好棒的小秘诀。
Chandler:莫妮卡，请你出去一下，我有事找那位插花的女士。
Monica:乔伊，你待会过来，我教你用松果和花生酱做喂鸟器。
Joey:我最喜欢鸟了。
Chandler:你是怎么搞的？！？
Joey:什么？
Chandler:你在插花！
Chandler:你放枯掉的花！你挂扮成一朵花的宝宝照片！这不是乔伊！！
Joey:我还是乔伊，好吗？花只不过是很好看。那是一个名摄影师照的，宝宝也很有名。
Chandler:你正在变成女人。
Joey:我没有，你怎么这么说？太恶毒了。
Chandler:我惹你生气了？我说了什么？
Joey:不是你说了什么，是你的口气……天哪，我是女人！！！
……………………
Rachel:现在她觉得我跟他上床，好把她踢下去。
Phoebe:你怎么不跟她说实话？
Rachel:我说了，但是她觉得不会有人蠢到，把影印小弟当成罗夫罗兰。
Phoebe:如果肯尼才是公司的后台老板呢？
Phoebe:搞不好罗夫罗兰只是个门面，她想过吗？
Rachel:你今天跟肯尼约会了吧？
Phoebe:只有一下下。
Rachel:菲比，我该怎么办？
Phoebe:你只好跟罗夫罗兰上床了。
Rachel:我才不跟罗夫罗兰上床。我可以，但是我不会。
Phoebe:跟肯尼上床。
Rachel:那样对我也没好处。
Phoebe:好处可大了。
……………………
Hillary:今晚真的很开心。
Ross:嗯哼。
Hillary:我很少第一次约会，就这么心有灵犀。
Ross:我也是。我也很开心。
Hillary:你要吃那块面包吗？
Ross:我只是喜欢闻。
Hillary:你好好笑。
Ross:嗯哼。
Hillary:要不要去沙发上坐？我把灯光调暗一点好了。
Ross:干脆关灯如何？
Hillary:好。
Ross:好酷的海报。或者我应该说好抢眼的海报。
Ross:那么，刚才聊到哪了？
Hillary:那是你的牙齿吗？
Ross:你看得见是吧？
Hillary:对，白得很吓人。
Ross:我特地为你漂白的。
Hillary:你有毛病吗？
Ross:我有毛病？都怪你的黑光灯，都1999年了！
……………………
Rachel:太好了，金，嗨。
Kim:瑞秋，我一直想问你，你看过新的罗夫罗兰床单吗？我在想什么，你当然看过。
Rachel:好，很抱歉之前对你说谎，你猜得没错罗夫和我交往过，但已经结束了。
Kim:是吗？
Rachel:对，他甩了我。
Rachel:他说“瑞秋，我不能这样，虽然你真的很美很美，我不能这样，我有家室，对不起。”然后不知为何他又说“你永远也不会升职，尤其不可能高过金，她是罗夫罗兰体系不可或缺的重要人物”
Kim:你以为我会相信…嗨，罗夫。
Ralph Lauren:嗨，金。
Kim:天哪，他看你的眼神好冷酷，仿佛对你恨之入骨，所以是真的咯？
Rachel:当然是真的，我好难过。
Kim:哦，亲爱的，过来，你会没事的，我们都是过来人。
Rachel:你和罗夫？
Kim:影印小弟肯尼。
……………………
Janine:嗨。
Joey:我有事要说。
Janine:怎么了？你心情不好？
Janine:要不要分一桶冰淇淋？
Joey:不……不要冰淇淋。
Joey:我很抱歉，我们得把这些女生的东西扔掉，我得当个男人。客厅必须维持男人的风格，必须得这样。
Janine:既然如此，我就拿回我房里。
Joey:好，很好，谢谢你的谅解，我不想搞得很难堪。宝宝的照片可以挂在我房里，如果你想的话。
Janine:好。
Joey:喷壶的画也可以。
Janine:好。
Joey:还有一两个小盒子。
Janine:乔伊，要不要都放到你房里？
Joey:好的。
