老友记第6季第10集:乱舞。
Chandler:请问现在为何都用小灯泡？我记得以前都用大灯泡。
Rachel:真是个很久远的故事了，爷爷。
Ross:嘿。
All:嘿。
Ross:莫妮卡居然让别人布置她的圣诞树，谁又把她灌醉了吗？
Monica:圣诞节的意义不在于圣诞树，而在于与所爱的人共度。
Phoebe:说得真好，布置好了！
Chandler:我总觉得它少了一股圣诞味。
Monica:那这样呢。
Chandler:这样才像圣诞节！
…………………………
Ross:……这就是犹太陀螺的由来。
Ross:有些人说圣诞树源自古埃及，在每年白昼最短的日子，他们会把棕榈枝带进屋里，象征生命战胜死亡。那是4千年前的事了。
Rachel:你开始讲这个故事也差不多是那时候。
Joey:你们好。
Chandler:乔伊，怎么了？
Joey:我不出门不行，吉宁到处做伸展运动一转头就看到她在……
Chandler:难怪你无法抗拒。
Joey:我好喜欢她！
Monica:可惜她对你没感觉。
Joey:就是啊，她好可爱。我好想喂她吃葡萄，帮她梳头。
Chandler:你知道她不是猴子吧？
Ross:我已经不在乎吉宁了，我原本觉得她很火辣，现在她已经成了过去式！
Janine:你们好！
Ross:吉宁！
Janine:我刚接到除夕特别节目的通告。叫什么狄克摇滚狄奇之夜的。
Monica:慢着是狄克克拉克新年摇滚之夜吗。
Janine:就是那个。
Monica:天哪，我们爱死那个节目了！从我有记忆以来。罗斯和我每年都看！
Chandler:内心深处的你仍是个小胖妹？
Janine:我今年要去当狂欢派对来宾。
Ross:你要去当派对来宾？那些人最酷了！
Janine:他们叫我带人去。你愿意当我的舞伴吗？
Joey:当然！我很愿意跟你渡过新年。
Janine:明天就要录影了，我也不太懂为什么。
Ross:是这样的，时代广场的部分是现场直播，但他们会预录狂欢派对的画面。知道这一点的人并不多。
Janine:你们也想去吗？
Ross:真的还假的？
Monica:一言为定！
Chandler:你笑什么笑？
Rachel:我跟他交往是过去式了，但你还跟她在一起。
Janine:谢谢……那我们就一起去！我得走了，回头见！
All:再见！
Ross:吉宁再见！
Joey:她是不是约我了？
Chandler:应该不是。
Monica:你在说什么？她找他参加千禧年最盛大的晚会耶！
Rachel:但她也找了你和罗斯很抱歉，那应该不算约会。
Joey:或许吧，但我有一个办法。我们不是要参加跨年晚会？到了午夜，我可以亲她。要是她也回吻，太棒！要是她说“你干什么？”我就说“都是新年害的”。
Rachel:比高中时罗斯想亲我的借口要好，他说他需要润唇膏。
Ross:那天很干燥。
Monica:我们要上狄克克拉克跨年晚会！
Ross:我的天哪！
Monica:我的天哪！
Chandler:我的天啊！
…………………………
Joey:听着，我录过影，我有些建议。
Joey:虽然是上电视，我们只管跳舞，没什么大不了的，最重要的是要酷。
Ross:了解！天哪，跟我梦想的一样！
Director:全体集合。
Monica and Ross:借过。
Director:我们要做的是音乐一放，你们就跳舞，我们会录影，你们不要看镜头，有问题吗？
Ross:我有，什么时候播出？
Director:好，你们去那边跳，你们去那边跳，你们两个在这里，其他人散开。
Monica:我们最好不要配一对，因为我们是兄妹。
Ross:对，那样会有点怪。
Director:会比大老远跑来，却得立刻滚回家来得怪吗？
Monica:好吧。
…………………………
Joey:罗斯！所以是什么时候播？
Rachel:你找厨房，我找后面的柜子。
Chandler:不必浪费时间了，我在这里。
Phoebe:钱德，你出去一下，这件事与你无关。
Rachel:我们在找莫妮卡送的圣诞礼物。
Chandler:什么？太差劲了！
Phoebe:不会，我们每年都找！
Chandler:那就不差劲了。
Phoebe:但我们没有找到过！她老是打败我们，奸诈的贱人。
Rachel:放心，我们找1个小时，就会到乔伊那边找，好吗？
Chandler:不好，你们不能找她送的礼物！
Phoebe:我们一定要找！
Chandler:你们不一定要找，也不能找！因为我也住在这里。
Phoebe:那你应该跟我们一起找。
Chandler:为什么？
Rachel:你都不愁要送莫妮卡什么吗？
Chandler:不会，我有个很棒的构想。
Phoebe:就只有很棒的构想？
Rachel:那样是不够的，要是她送你一个大礼，两个普通礼和一堆小礼呢？
Rachel:而你只送她一份礼，她一定会很难过，你为什么要让她难过？为什么？为什么？
Chandler:有我帮忙找得更快！
Rachel:没错！
Phoebe:找到一个了！
Rachel:是梅西百货的袋子！是啊。
Phoebe:这是给谁的？
Rachel:亲爱的失败者，你们真以为我会藏在沙发下？附注：钱德，我就知道你会让步。
Phoebe:她可能已经发现了。
Rachel:我们今年一定要找到。
Chandler:你们刚才说会到对面去找，该不会是每年都去吧？
Rachel:是啊。
Chandler:你们没有到我的柜子里面，翻我的健身袋底下吧？
Phoebe and Rachel:没有，从来没有。
Chandler:乔伊会托我保管东西，我看都没看过。(然后打了一个响指，自我安慰)刚才的都是幻觉！
…………………………
Monica:又有摄影机来了。
Ross:好，小意思，放轻松。
Ross:他们为什么一直避开？
Monica:想上镜头就得上那些平台，他们一直拍平台上的人。
 Ross:没错。
Ross:你们为什么能上去？
Girl:我们有练过。
Monica:你练舞时也忘了穿内裤吗？
Ross:耶！
Janine:嘿！你跳的真不错！
Joey:是吗？
Janine:臀部再放松一点会更好。
Joey:怎么做？
Janine:像这样。
Janine:就是这样，跟着节奏摆动。
Joey:好多了。
Director:你去跟那个女生跳。
Joey:不，我们是一起来的！
Director:我看不出来。你去跟那个高个子跳。高个子，举手！
Joey:不……老兄，拜托让我跟她跳，我很喜欢她，我觉得我有机会。
Director:你觉得有？我觉得没有。
…………………………
Chandler:乔伊那边我什么都找不到，嘿嘿，哦黑！
Rachel:我们找到了。在客房衣橱的外套后面。
Phoebe:你不必担心了，都是些烂东西！
Chandler:那是我要送给你们的礼物。
Phoebe:谢了，好棒喔！
Rachel:这个奇怪的金属AZ是什么？
Chandler:那是书挡，是很棒的礼物！
Phoebe:好，抱歉，谢谢你送的AZ。(音近屁股ass)
Chandler:记得放回衣柜里，好吗？
Rachel:好……对了，你人真好，都搬家了还帮乔伊保管东西！
…………………………
Joey:嘿嘿，跳舞的女孩！我可以去一下洗手间吗？我有点…好了！
Joey:很不错喔，盖勒兄妹！
Ross:还用你说！
Monica:你看那个傲慢的家伙，他专门指定上平台的人。我们应该去他面前跳。
Ross:好。
Director:全部暂停！接下来的平台舞者有……你们两个！还有……你们两个！
Monica:请问一下如果我不穿内裤会入选吗？
Ross:莫妮卡！
Ross:会吗？
Ross:那我不穿呢？
…………………………
Joey:嘿！高个！嘿，听着，我想和你谈谈那个和你一起跳舞女孩的事。
Tall Guy:她真不赖，我还差点带老婆来！
Joey:是啊……好。老兄，我和她是一起来的？
Joey:我想在新年倒数时吻她，我想追她所以能不能……
Tall Guy:不行。
Joey:拜托啦，你可以跟我的舞伴跳，她跳得很“西瓜”！
Tall Guy:你在跟这个女生交往吗？
Joey:我希望过了今晚可以……
Tall Guy:那就是公平竞争，抱歉！
Joey:好吧，公平竞争，你说得对，我还能说什么！
Tall Guy:你是小学生吗？
Joey:尿裤子的是你。
…………………………
Rachel:莫妮卡不会把礼物藏在这里的。
Chandler:怎么不会，我一直想要一个老嬉皮。
Rachel:要是藏在这里，甘瑟一定知道。我可以去套他，他很喜欢我。
Phoebe:这样利用他不公平，还是你去。
Rachel:好。
Rachel:甘瑟。圣诞佳节又要来了？
Gunther:圣诞节确实很神奇。
Rachel:我想说既然到了送礼的季节，不知道这里有没有我的礼物？
Rachel:你懂我的意思吧？
Phoebe:我找到了。
Chandler:那是要捐出去的玩具。
Phoebe:很方便不是吗？
Chandler:对捐赠单位来说。
Rachel:你们猜怎样？
Phoebe:你找到了吗？！
Rachel:不是，甘瑟昏倒了。
…………………………
Monica:真讨厌！要是被爸妈嫉妒完却没上电视，到时候谁是失败者？
Ross:我知道怎样可以上平台了！
Monica:怎样？
Ross:跳招牌舞！
Monica:我们中学毕业后就没跳过了。
Ross:等那个傲慢的家伙看过招牌舞，会帮我们专门搭一座平台的！
Monica:有那么赞吗？
Ross:我们得了兄弟姐妹组的特别奖！
Ross:假的午夜快到了，我们还能怎样？
Monica:那好吧，爸妈会很有面子！五六七八！
Ross:接下来该谁上平台还用问吗？
Director:不用，你们上去照样再跳一遍！
Monica:哦耶！
Director:拍下来当搞笑表演用。
Director:好了，停！
Director:全体注意，接下来是倒数计时，大家要很兴奋。
Tall Guy:限你3秒钟之内离开我的舞伴。
Director:怎么了？
Joey:你看他的裤子！
Joey:你是叫我们要兴奋，但他也兴奋过头了吧？
Director:你是有什么毛病吗？给我出场！
Joey:滚啦，湿裤子！
Ross:你相信吗？进入千禧年时我们会在平台上！
Monica:我知道。你没有偷练招牌舞吧？
Ross:当然没有！
Monica:我也！
Ross:音乐响起来时我想跳机器人舞步！
Monica:罗斯，跳招牌舞就好，我们不想看起来像傻瓜！
Director:回到现场！倒数10秒！10！9！8！7！
Joey's Head:好，这一刻终于来了。一切顺其自然命运的安排。
Director:停！
Joey:不(与“新”谐音)！…年，“新”年快乐！
Director:接着是时代广场的现场画面，大家辛苦了，收工！
Monica:那个傲慢家伙说什么？
Ross:他把不跳舞的人赶走了。所以继续跳。
…………………………
Phoebe:看我找到什么！
Chandler:你们好！
Phoebe:鸟类的方向感很好，或许它们可以帮忙找出礼物。
Chandler:如果礼物藏在南方过冬的话。
Phoebe:顺着你的笑话去找也行，你知道在哪里吗？当然不知道来，把礼物找出来！
Chandler:鸭子似乎认为莫妮卡送我垃圾，什么样的回礼能跟垃圾一样好？
Phoebe:我的AZ如何？
Rachel:这是空的。
Phoebe:什么？
Rachel:这排座椅是空心的！
Rachel:我居然都不知道！
Rachel:我们的礼物。
Phoebe:不！不要直视它们！
Chandler:什么？
Phoebe:没事，可以看！这是我的！这是钱德的，拿去！
Chandler:太好了！
Phoebe:大包的是我的！
Rachel:赶快拆来看！
Chandler:好！
Phoebe:嘻嘻！
Chandler:等等，我们不能这样。
Phoebe and Rachel:为什么？
Chandler:我不想知道莫妮卡送我什么。
Chandler:她一定很用心的替我找礼物，想给我惊喜，你们这样会坏事，我们得把礼物放回去，这样不叫圣诞节。
Rachel:谁理你，莱纳斯(漫画史努比的主人查理布朗的好朋友)我要拆我的。
Chandler:谁也不准拆！我不知道你们怎么想，但我想看莫妮卡收到礼物的表情，她一定也想看我收到礼物的表情。所以求求你们放回去！
Phoebe:你会送我们更好的礼物吗？
Chandler:好啦！
Monica:你们好！
Monica:你们找到礼物了？钱德，你让她们找到？真好！你知道为你选那个滤水器花了我多久工夫吗？
Chandler:你送我滤水器？
Phoebe:这下我懂了，你的表情真棒。
…………………………
Joey:甜蜜的家，回到现实真好！我们也知道新年会怎样了。
Joey:千年虫根本没什么，对吧？好吧，晚安！
Janine:乔伊。
Joey:怎样？
Janine:新年快乐。
Joey:这是干什么？
Janine:今晚当他们喊停，我们没能接吻，我真的很失望，我真的真的很想亲你，真的？
Joey:真的？此刻，我也真得很想吻你，此刻。
Janine:那个时候也。
Joey:那个时候？
Joey:那么，你还想kiss吗？
Janine:想啊，离除夕只有2个星期了。
Janine:你能等吗？
Joey:不能。
Janine:我也是。
Janine:乔伊，不必每次接吻都倒数。
Joey:好。但我觉得我需要几秒钟做准备。
…………………………
Monica:我们在平台上，准备带全世界跳进千禧年，那家伙却喊了停！
Phoebe:所以乔伊也没亲到吉宁？当然没有。
Rachel:所以你和乔伊还是平分秋色咯。
Ross:那可不见得。她应该看到我们的招牌舞了，我用布吉舞步打头阵。
Rachel:等等，你们真的跳了八年级的招牌舞？
Monica:对，不过当然得稍做修正，你反应真快，知道要接住我！
Rachel:我正想说，你们绝不可能照以前的结尾跳！
Monica:什么？当然可以！
Ross:不行吧，你以前胖……壮多了。
Monica:我可以，好吗？来吧。
Monica and Ross:一二三四五六七八。
Monica:我不行！
Chandler:那样跳铁定能上电视。
