老友记第6季第13集:瑞秋的妹妹。
Joey:瑞秋，松饼加浓缩咖啡4块5，罗斯，双份拿铁2块7毛5。钱德，咖啡和小圆饼4块2毛5。菲比，花茶，1块2毛5。
Joey:总共是……12块7毛5。
Chandler:这是连80元电话费除以2都不会算的人。
Woman:嘿！
Joey:嘿！
Woman:我的松饼和拿铁多少钱？
Joey:你的由乔伊崔比亚尼免费招待。
Woman:真好，帮我谢谢他，既然乔伊人这么好，也许我们可以约个会？
Joey:他不太习惯女人这么主动，不过我问过他，他说好。
Joey:太好了！谢谢！再见！
Ross:乔伊，为什么我们不是免费？
Joey:等你穿窄裙也那么火辣就可以免费了！真好！我的约会破记录了！
Rachel:慢着，你只算美女免费？
Phoebe:对啊，好恶心喔！
Joey:要不要来一块免费小圆饼，宝贝？
Phoebe:我是美女。(笑着说的)
…………………………
Ross:有人有口香糖吗？
Phoebe:我有！
Phoebe:拿一下。(拿出一只鞋子，里面放了一个鸡蛋)
Phoebe:我好像？
Phoebe:不是等一下
Phoebe:我记得我有。(拿出一袋水，里面养了一只金鱼)
Ross:算了，不用了！
Phoebe:抱歉，大概在我的大袋子里。
Chandler:有人有金鱼吗？
Phoebe:我！
Monica:嘿！
Ross:嘿！
Chandler:你怎么在这里？不是正在上班吗？
Monica:他们叫我回家，说如果我感冒就不能工作。
All:哦！
Chandler:真可怜。
Monica:我没有感冒！
Monica:我才不会感冒！软弱和娘娘腔的人才会感冒！
Rachel:没有人觉得你娘娘腔，但我们觉得你需要面纸。
Monica:我已经3年多没感冒了！
Chandler:我觉得你感冒了，因为……那个原本在你的鼻子里。我帮你拿几张面纸
Monica:我不需要面纸，我很好……的！
Ross:好的后面还加个的，就是不好。
Monica:我很好……的，我很好……的这句话很难说。，
Chandler:哪一位？
Woman:瑞秋在吗？我是她的妹妹。
Rachel:天哪，吉儿！
Jill:天哪，瑞秋！
Chandler:天哪，介绍一下吧！
Rachel:这位是钱德。
Jill:嗨！
Rachel:你认识莫妮卡和罗斯！
Ross:嗨吉儿。
Rachel:那是菲比，那是乔伊。
Joey:你好吗？
Rachel:别……
Rachel:你怎么来了？
Phoebe:这是哪个妹妹？被宠坏的还是曾咬过她的？
Jill:老爸断了我的财源。
Phoebe:我知道了。
Jill:你知道我怎么说？我说 “我要请一个律师，把你告上法庭，没收你的财产，然后断了你的财源。”
Rachel:那他怎么说？
Jill:他说不帮我付律师费。
Jill:还叫我来跟他唯一自豪的女儿，学学金钱的价值。
Rachel:你们听到了吗？我爸以我为荣！我爸以我为荣！
Monica:瑞秋？
Rachel:好，抱歉。
Rachel:爸为什么不给你钱？
Jill:我买了一艘船。
Monica:你买了一艘船？
Jill:不是我要的，是要送朋友的。
Chandler:孩子们，我们是不是不该跟姐姐交朋友。
Jill:我知道这样很蠢，很不应该，但她送我一大堆CD，还说我的发型很漂亮。
Chandler:而你爸爸却不理解你？
Jill:就是啊，通常我哭着道歉就没事了。
Ross:没错，格林家的女生最会哭了。我是说格林家的姐妹。
Ross:不管怎么说，听起来你在谈论年轻人，我真是冷到极点。
Rachel:吉儿，这是一次最好的教训，反正你也得独立。
Rachel:我刚独立时也很害怕，结果现在呢我是唯一让老爸骄傲的女儿！
Jill:真不敢相信，我要怎么买东西？
Rachel:那你就先不要买东西。
Jill:我不懂。
Rachel:你现在要做的是找一份工作，找一间公寓，然后靠你自己赚的钱过活。
Jill:好，我知道你是这样，但这不像我的作风。
Rachel:但你可以做得，到我会帮你，你可以跟我们住，菲比，可以吧？
Phoebe:当然可以！
Jill:太好了！
Jill:好，那我就开始独立！真不知道该怎么谢谢你们。
Phoebe:我喜欢汽车。
…………………………
Joey:你吃完了吗？
Customer:吃完了。
Joey:太好了！
Gunther:早上的小费出来了。珍50，我50，乔伊欠8块钱。
Joey:什么？！
Gunther:因为你到处送吃的。
Joey:既然是送的，为什么跟我要钱？
Gunther:我们只免费招待，当天过生日的人！
Joey:那模特儿比赛第三名呢？
Gunther:不行！
Joey:抱歉……
…………………………
Jill:我今天好惨，这些袋子好重。
Ross:吉儿，你怎么有钱？你爸不是把信用卡都收走了？
Jill:拜托，我15岁就会背卡号了，你们看我买的这些“独立”的装备。
Jill:这是“请雇佣我”毛衣这是，“你不想把房子租我吗”裤子。
Ross:叫你爸付你的置装费不算独立。
Jill:大科学家就是这么死板！
Phoebe:瑞秋真的不会赞成。
Jill:谁封她当女王了？
Phoebe:我喜欢这份工作！
Rachel:怎么样啊？
Jill:嘿！
Rachel:吉儿，你跑去购物了？
Jill:没有，是他们！
Phoebe and Ross:对，我们跑去购物！
Rachel:你们跑去购物？
Rachel:然后把东西秀给吉儿看？你们明知她想戒掉你们真差劲！
Ross:抱歉，吉儿对不起。
Rachel:你们买了什么？
Phoebe:我买了……谢谢，我买了这件 “我要工作”毛衣。
Rachel:噢。
Phoebe:还买了这条公寓裤。
Rachel:公寓裤？
Phoebe:对，你没听过吗？
Rachel:当然听过罗斯那你呢？
Ross:我买了这个……这个！
Rachel:帕什米纳披肩？
Ross:对，我爱死它了！
Rachel:是吗？
罗斯，帕什米纳是什么？
Ross:一种小毯子。
Rachel:吉儿？
Jill:瑞秋，对不起……
Rachel:拜托，你真以为我会上当？泪眼攻势是我发明的！
Jill:也对，但我真的很抱歉。
Rachel:算了，走一次回头路还好，就是别再犯了，好吗？
Rachel:既然这是老爸付的钱，我应该全都没收，不过我没收披肩就好。
Rachel:还有那条裤子。还是都没收好了，这样你才能得到教训。
Rachel:我有事要忙，我们晚餐见。
Jill:都被她拿走了。
Ross:没错，除了这个蓝色小袋子。
Jill:这一样最棒了！天哪，谢谢你！
Ross:好吧……
Jill:天哪，你好烂。帕什米纳怎么会是小毯子！
Ross:那你呢？“对不起……”。
Jill:闭嘴，我哪有那么恶心！
Phoebe:我那个公寓裤呢？够蠢吧？
Jill:你高中时有这么可爱吗？
Ross:别闹了。
Jill:你才别闹了！
Ross:你才别闹了！
Jill:你别闹了！
Phoebe:好，我坐中间，你们都别闹了！
…………………………
Monica:你想做什么？我们来疯一下！
Chandler:我知道，我们来多休息多喝水。
Monica:好，我休息不过如果我要上床，你也得跟我来。
Chandler:我本来很难说不，但是你鼻水流不停。
Monica:你是说你不想要我吗？
Chandler:你最好连健康时都不要这样。
Monica:来嘛。
Chandler:我不是针对你，我就是没办法跟病人上床。
Monica:我也是！我也不跟病人上床，那样好恶心！
Monica:但是我没病！让我证明给你看。我们身强体壮，青春正盛。
Chandler:我就是想继续身强体壮。好，我有“性”致了。
…………………………
Rachel:嘿！怎么样啊？
Phoebe:嘿！
Phoebe:有件事或许你应该知道。
Rachel:最好不是公寓裤的事，因为我的罗夫罗兰上司爱死这个构想了。
Phoebe:不是，我刚和罗斯吉儿在一起，我很确定他们之间有火花。
Rachel:什么？！
Phoebe:或许没事我只是想提醒你，他们或许有什么。
Rachel:罗斯跟吉儿？
Phoebe:对！
Rachel:罗斯和我妹妹？
Phoebe:对。
Rachel:我妹妹吉儿和我的前男友罗斯？
Phoebe:对。
Rachel:不可能的。
Phoebe:那好吧。
Rachel:我的天哪，我真不敢相信！不是我反对罗斯交女朋友，但跟我妹不是等于乱伦吗？天哪，而且他们会上床！要是他还娶她呢？太恐怖了，真是太恐怖了。而我又不能阻止！罗斯又不是我的！而且吉儿有她的行动自由！我的天哪，罗斯居然要娶我妹妹，这真是我这一生最悲惨的遭遇。
Phoebe:不过公寓裤的事真是太好了，对吧？
…………………………
Joey:总共3块8毛5。
Woman:什么意思？昨天你还说我太美不该付钱！
Joey:我不能请客，因为经理说我……祝你生日快乐……祝你生日快乐，祝安妮生日快乐……
Woman:艾美！
Joey:艾美，祝你生日快乐！
A Male Customer:真巧，今天也是我的生日！
Joey:在这里不是。
Jill:抱歉迟到了，什么事？
Rachel:我只是想问你工作找得怎样。
Jill:没进展。但我经过三家折扣店都没进去，我很坚强吧？
Rachel:太好了。你知道谁不必找工作？罗斯，他在大学教书。
Jill:是啊。
Rachel:所以你知道，你们聊过，你们很投缘，你们要约会吗？
Jill:我跟罗斯约会？当然不会！你哪来的念头？
Rachel:这个……菲比觉得你们有什么。
Jill:没有，他人是很好。
Rachel:是啊。
Jill:你会想和他做朋友，但不会想和他交往。
Jill:你会，你跟他交往过。我就没什么兴趣。
Rachel:没什么兴趣？什么意思？罗斯有哪里不好吗？
Jill:没有，只不过他有点书呆子。
Rachel:你觉得他是怪胎？
Jill:你也有同感？
Rachel:不，罗斯不是怪胎！
Jill:好，就当他不是我喜欢的类型。
Rachel:你不喜欢帅哥？聪明？好心？吻技一流？这些不是你的条件？罗斯人很好 能跟他在一起是你的福气！
Jill:好，既然你这么在意，我就约他。
Rachel:不不不，我不是那个意思。
Jill:你知道吗？你说得对，他对我确实很好。
Rachel:但他不是你的类型。
Jill:或许这是好事，我正在做各种尝试，或许也应该跟怪胎约会看看！
Rachel:但你也别一下子做太多尝试。
Rachel:你记得那个一下子做太多尝试的小女孩吧？
Jill:什么？
Rachel:她死了。
…………………………
Monica:钱德！
Chandler:什么事，你想喝茶？还是喝汤？哦哦哦！
Monica:呼叫大雕医生，大雕医生请上床。
Chandler:天哪，我以为你睡了。
Monica:你就在外面，我怎么睡得着？
Chandler:我倒是睡着了。不，你知道怎样才性感？多穿几层，多穿几层才性感，被子才性感，热水袋更性感。
Monica:上床啦！我想证明我没生病！我想让你跟我一样舒服。
Chandler:我拜托你休息！
Monica:我没事的。
Chandler:你在咳嗽。
Monica:不是，我是在笑。
Chandler:笑什么？
Monica:我之前听说的一件事。
Chandler:告诉我。
Monica:不，我不想破坏情调。
…………………………
Joey:祝你生日快乐
Gunther:你出钱。
Joey:不，今天是她的生日！
Gunther:你已经对二十个女人唱生日快乐！
Joey:但是真的……
Joey:但是……
Gunther:你失去送生日松饼的权限了。
Joey:妈的！
…………………………
Ross:瑞秋？嗨！
Rachel:嗨！
Ross:你叫你妹约我吗？
Rachel:对……
Ross:哇，真是……哇！我觉得她很可爱，但我从来没想过要跟她约会！
Rachel:真的？！
Ross:不过既然你说行，我心想：有何不可？
Rachel:所以也不算从来没想过。
Ross:你真的比我大方多了。我们有那么多过去，我……真希望我有兄弟，可以做交换。
Ross:如果你想跟莫妮卡交往，我绝对祝福。
Joey:我也是！
…………………………
Monica:钱德，我觉得我病了。
Chandler:是吗？青春不盛了？
Monica:好啦，我承认，我很不舒服！帮我在胸口抹药膏？
Chandler:不不不，你别想骗我上钩。不行！
Monica:好，那我就自己抹。(然后开始极其妩媚的抹药动作)
Chandler:好。
Chandler:你在往身上抹药膏？
Monica:怎样？
Chandler:蛮好的。
Monica:不会吧？这样你会兴奋？
Chandler:对！
Monica:真难以置信！是抹的动作还是味道？
Chandler:都很……棒。想不想……让药膏混合一下？
Monica:现在不行，我病了。
Chandler:少来了，大骗子。
Monica:你不是不跟病人上床吗？
Chandler:那是在那令人酥麻的动作之前。
Monica:好吧，如果你真的想做……
Chandler:好。
Monica:真够灵的。(威克斯达姆膏宝洁公司出品的感冒药)
…………………………
Jill:嗨！
Rachel:嗨！你来这里干什么？
Jill:我跟罗斯约在这里，我的打扮如何？
Rachel:我不喜欢。
Jill:是吗？
Rachel:有点放荡。
Jill:这是你的衣服！
Rachel:是的，我是个荡妇。
Jill:我也是。
Ross:吉儿！
Jill:嘿！
Ross:嗨！
Rachel:瑞秋。
Ross:瑞秋！你不在家，你在这里。
Rachel:我知道你一定以为会很怪，其实不会！
Ross:好。我午夜之前会送她回家。
…………………………
Rachel:你为什么还没回家？！
Monica:外面有人吗？
Rachel:有，是我！抱歉！
Chandler:你来干什么？
Rachel:我只是在看窗外……的风景你们在干什么？
Chandler:我们身上沾到药膏。
Rachel:他把她带回家了。
Monica:谁？那是你妹妹吗？
Rachel:她真是个荡妇！
Monica:罗斯在跟你妹约会，多奇怪啊？！
Rachel:天哪，看，他在脱她的衣服！
Chandler:他只是在帮她脱外套！
Rachel:真是太糟糕了。
Monica:不会啦，才第一次约会，一定不会有……
Rachel:哦。
Chandler:他有福了……能看到屋外街灯的灯光
Chandler:所以他把窗帘拉上，好跟你妹妹好好聊一聊，我去睡了。
Chandler:我不舒服。
Monica:便把感冒传染给我。
Chandler:我需要水果或果汁或……或空气冰箱是空的。谁拿了我们的食物？
Joey:要不要来点千层面或鸡腿？
Customer:不用了。
Joey:你确定？免费的喔。
Customer:不用了。
Joey:星期五晚上要不要跟我约会？
Customer:不了。
Joey:那就没办法了。
