Friends Season 6 Episode 3:老友记第6季第3集:罗斯不认账。
Chandler:嘿！
Phoebe:你看，太不可思议了！乔伊已经闷气将近4分钟！
Joey:你想闷死我啊？
Rachel:菲比，我问你一件事。
Phoebe:什么事？
Rachel:既然我要搬出去，你又这么美丽……我搬去跟你住如何？
Phoebe:太好了，但是狄妮丝怎么办？
Monica:谁是狄妮丝？
Phoebe:我的室友。
Rachel:你有室友？！
Phoebe:对，狄妮丝，狄妮丝！
Joey:你干嘛这么神秘？这个狄妮丝可爱吗？
Chandler:我们怎么会不知道你有室友？
Phoebe:也许是因为都没人在听我讲话，我一天到晚提起她！狄妮丝！
Joey:瑞秋，我在想，我那里会多一个房间没错，你何不搬来跟我住？
Rachel:嗯，那倒是。
Joey:是啊，你怎么不搬过来跟我住啊？多好啊。我们可以熬夜谈心，看电影。你知道赤裸星期四的规定吧？
Rachel:我还是自己找房子好了。
Chandler:我以为赤裸星期四是我们的专利。
…………………………
Phoebe:你没办注销，瑞秋怎么说？
Ross:那个啊，她还蛮平静的。
Phoebe:你没说对吧？
Ross:没有。
Phoebe:当然没有，因为你爱她。
Ross:我并不爱她，她在为搬家的事难过。所以我没说，免得她更不开心，我只以朋友的身份安慰她。
Phoebe:什么叫安慰她？
Ross:也没什么，我抱了抱她。
Phoebe:拥抱正是爱的表示。
Ross:也是友情的表现。
Phoebe:在这里不是，痴情男。
Ross:那只是个拥抱一个单纯的拥抱，我只是对朋友尽朋友的心意。
Phoebe:你太强调朋友了。告诉我，你有没有闻她的头发。
Ross:闻她的头发？如果有呢？
Phoebe:九成的女性荷尔蒙散发自头部。所以女人都比较矮，好让男人在拥抱时爱上她们。拜托，你是科学家。
Ross:我是以朋友的身分抱她。又不是我把脸埋进她的头发，她的头发很多，有一股…椰子香。怎样？那不代表我对她有感觉，或许我是对椰子有感觉！
Phoebe:好，随你怎么说但你要小心，瑞秋的心情和你不同。
Ross:如果这个心情是指爱情，那她和我的心情一样，因为我不是那个心情！
Phoebe:好，我听不懂，或许因为你讲的是爱的秘语。
…………………………
Joey:刚才有你的电话。
Chandler:是谁？
Joey:我哪知道？可能是“麻烦你告诉他一声”？
Monica:等你搬进来，瑞秋的房间就空出来了，要不要来讨论怎么利用？
Chandler:当然！
Monica:好啊，我想我们应该弄个漂亮的客房。有红木雪橇床，床头桌上永远插着鲜花！再摆张书桌放上留言卡，让客人表达他们的开心！之类的，我还没有想太多。
Chandler:我喜欢这个主意……当然喜欢！我在想或许可以弄个游戏房。我们可以买旧的游戏机，像太空入侵者和小行星，只要2百元，是真正的街机，大的，大的。
Monica:不要。
Chandler:你的意思是“天哪，钱德”“好有趣的主意” “我们先讨论再全盘否定”。
Monica:对不起，当然啦很有趣的主意，谈过了，但是不要。
Chandler:就这样？
Monica:漂亮的客房不适合放游戏机。漂亮的客房里会有很多古董。
Chandler:所以小行星才适合，那是最古老的游戏。
Monica:你对漂亮的客房有什么意见？
Chandler:我没有意见，尤其是我们认识的人都住在30秒远的路程之内。
Monica:你在嘲笑我吗？
Chandler:我没有在嘲笑你，或是你漂亮的客房。
Joey:怎么了？
Chandler:没事，莫妮卡和我吵架了。
Joey:但你们还是要同居吧？我的广告今天出来了。
Chandler:“通缉令：女性室友，不抽烟，不丑”很好！
Joey:我想说在你之后，换个女室友会蛮有趣的。一个我可以学习，和我不一样的人。谁和我最不一样？年过19的男人还是19岁的女孩？我可不是草包。
…………………………
Rachel:菲比，我想问……
Phoebe:嘘……我正在忙。
Rachel:你只是在发呆。
Phoebe:我想移动那支铅笔。
Rachel:这支吗？
Phoebe:成功了。
Rachel:菲比，找房子真是恶梦。我租得起的地方都有怪胎室友，你看嘛。 “通缉令：女性室友，不抽烟，不丑”
Phoebe:可能是想跟女生讲电话的12岁小鬼。
Rachel:没房子了，纽约都住满了。
Phoebe:等等，这里有“两房两卫，不得抽烟” “撒旦崇拜者亦可”。可惜是在地下。
Ross:瑞秋，你还在找房子？
Rachel:对，怎样？
Ross:好，我们博物馆有个华伦，要去参与挖掘工作2年。他有个漂亮的家要转租，你有兴趣吗？
Rachel:听起来好棒，我愿意住华伦家，我爱华伦。等等，是他跟你要我的裸照吗。没关系，反正他要走了。谢谢你。
Ross:别谢我。要谢就谢那座火山几千年前爆发，毁灭却也保存了一整个文明遗迹。这是华伦的电话。
Rachel:太好了，我现在就打给他，谢谢你。
Ross:好，快去吧。
Phoebe:我看到了。
Ross:我不知道你在说什么。
Phoebe:我在说你知道却不肯承认的事，你又爱上她了，你旧情复燃。
Ross:我没有旧情复燃。
Phoebe:真不敢相信，你就是不肯承认。总之你千万别做蠢事。
Ross:我们现在只是朋友，我为什么要做蠢事？
Rachel:房子已经租出去了！没希望了，我找不到房子了。
Ross:你可以来跟我住。
Rachel:什么？
Phoebe:什么？！
Rachel:怎样？天哪！你是说真的吗？！我求之不得，太好了，谢谢你！
Ross:有帮到你就好。
Phoebe:我真替你们高兴，这真是非常的不蠢。
Rachel:罗斯，这对我太重要了我差点就要流落街头，你救了我，你是我的英雄！
Ross:说英雄就太……好吧。
Rachel:我要去告诉莫妮卡，她的哥哥有多棒！
Ross:别这样！
Ross:你又有话要说了吧？
Phoebe:没有，但是我告诉你。我的室友狄妮丝就是这样。她搬去跟一个暗地里没有跟她离婚的人住。他嘴上说不爱，其实很爱她。后来事情暴露，所以她才搬来跟我住。好吧，我骗你的。
Ross:你没有室友。
Phoebe:狄妮丝！都没有人听我讲话！
…………………………
Chandler:刚才很抱歉，我不需要游戏房。我以前没有女朋友才去打游戏，现在我有了…现在我有了你。我并不是把你当成，或想成一件财产，我对女人……
Monica:别再说了，钱德。我也很抱歉。
Chandler:真的？对，当然。
Monica:我们不必弄一个客房，我们可以一起想要怎么利用。
Chandler:好主意，要做到皆大欢喜很容易。
Monica:就是啊！
Chandler:我们不必现在想。
Monica:好。
Chandler:不如来想想客厅要怎么变化。
Monica:变化？
Chandler:对，我们得移动一些家具，来放我的椅子。
Monica:你要把躺椅搬过来？
Chandler:有问题吗？
Monica:那是一组的，应该摆在一起
Chandler:那好，那我就都搬过来。
Monica:你是要它们离开老家。
Chandler:好，我懂了，这里没我的东西，只有你的东西！我早上起床就穿上你的衣服，然后去上班。
Monica:没错，这里只有我的东西，没有你的，这是我说的。拜托！我是在讲躺椅。
Monica:它跟这里不搭，你要摆哪里？
Chandler:游戏房里。
Monica:你的椅子那么丑又不是我的错。
Chandler:好，我不搬椅子过来，我什么都不搬过来。我可不想破坏老奶奶家的格调。
…………………………
Joey:你的条件看起来很好，最后一个问题。你和你朋友，会不会常来这里狂欢聚会？
The Potential Roommate:放心，我不太爱玩。
Joey:别想都不想就说，我要你想清楚再答。
Chandler:你不必找室友了，你好，我要住在这里。
Joey:别理他，他很想住进来，但我不会选他。
Chandler:你干嘛把浴帘拿掉？
Joey:那个东西很危险！我很注重安全。
…………………………
Ross:我正在清一些空间给你，谢谢。
Rachel:但我刚去找莫妮卡，她和钱德大吵一架不同居了。
Ross:什么叫不同居了？他们还是要同居吧？
Rachel:不，他们为了怎么利用空房大吵一架。
Ross:就为了一个烂房间？
Rachel:我也有点替他们可惜，却又很高兴不必搬过来了！
Ross:没错，这一点的确很棒。你们两个是在吵什么？真的就为了一个房间？真是太傻了。
Monica:罗斯，我们自己可以摆平。显然不行。
Ross:我不能坐视两个我关心的人，为了这么傻的事伤感情。别再傻了。
Chandler:你叫她别傻啊。
Ross:好。双方都有理。我认识你们两个很久了你们在一起之后，比以前快乐一百万倍。你们真的要为了一个房间，放弃这一切？多傻啊。什么比较重要，爱情还是傻气？
Chandler:我们喜欢傻气，但面对爱情也会心软。
Monica:爱是万灵药。
Chandler:欢笑才是吧？
Monica:你为什么这样？  
Chandler:我不知道。
Ross:钱德，你想跟莫妮卡住吧？
Chandler:对。
Ross:莫妮卡，你想跟钱德住吧？
Monica:对。
Ross:很好，口头契约 在纽约州有约束力！
…………………………
Gunther:我听说你在找房子。
Rachel:不，我不搬了。
Gunther:我本来打算找你来我家住。
Rachel:为什么？你要去哪里？
Gunther:我不知道。
Ross:瑞秋！
Rachel:嘿！
Ross:说了你一定不信，钱德和莫妮卡又要同居了。真是太好了… 对他们来说，对吧？
Rachel:哇噢。
Ross:不过好处是我们又能当室友了。
Rachel:是啊，关于这件事……我很感谢你主动提议，但是……你不觉得会很怪吗？
Ross:为什么？为…为什么会怪？
Rachel:因为我们的过去。
Ross:不会。
Rachel:不会吗？
Ross:不会，除非我们还余情未了，你还余情未了吗？
Rachel:一点也没有！
Ross:很好，我也没有！
Rachel:那就没问题了，我们只是刚好是室友的朋友。
Rachel:好，但我们迟早会约会。
Ross:是吗？
Rachel:是啊，我会有男朋友，你会有女朋友。
Ross:那太好了。
Rachel:不过如果你觉得无所谓，我们就想一套方法。就像大学时代，我在门上挂个牌子。“暂且回避，正在蜜运中”
…………………………
Ross:我想都没想过。你们确定要住在一起？这是很大的进展，急什么呢？
Monica:真好笑！
Chandler:他在装傻，因为他知道我们喜欢傻气。
Ross:我是说真的，你们想想。你搬进来你们为了游戏房的事吵架，接下来就会分手。
Monica:罗斯，你说得对，吵那种架很蠢。
Ross:一点也不蠢！重点不是房间，而是房间代表什么！很不幸的，这个房间会毁了你们！
Chandler:我没那么担心。我也是。
Ross:好吧，这是你们的人生！我只是不想看到你们分手，你们要是同居就会分手。但你们想这样，我也没办法不要同居。
…………………………
Monica:你还是想搬进来吧？
Chandler:当然！
Monica:罗斯没吓到你？
Chandler:吓得我死也不敢跟他住。
Monica:我给你看个东西！
Chandler:好。天哪，一个正方形的人被杀了！
Monica:我觉得躺椅可以放这里！你可以看电视，离厨房又够近。
Chandler:真贴心！我也有事要说。
Monica:好。
Chandler:你知道道路会合的标志吧？我想我们可以弄一个挂在床头。
Chandler:因为你和我就是那样！合二为一！
Monica:天哪，我好喜欢！
Chandler:真的？
Monica:才怪！
Phoebe:我发现你在我床上，你怎么会在那里？你真是个谜，小黑卷毛男！小黑卷毛……小黑卷毛男……如果想通过电子邮件收到我的演出讯息，请捐钱给我，让我买电脑。
Ross:其他人呢？
Rachel:莫妮卡和钱德在忙。
Ross:吵架？
Rachel:不，是忙别的。
Rachel:真高兴他们能和好。
Ross:谁也别想拆散他们，对吧？
Rachel:可以跟你借钥匙去配一把吗？
Ross:当然可以，拿去。
Rachel:谢谢。
Rachel:你确定吗？配了钥匙就不能反悔了。
Ross:我确定。趁我改变心意前快去吧。
…………………………
Joey:罗斯，跟瑞秋住真的好吗？
Ross:我也在摇摆不定。
Joey:也许你应该摆回去！
Joey:瑞秋搬进去，不知不觉间你们就又复合了。
Ross:应该不会，她已经在谈交男朋友的事。
Joey:不会有结果的！她会哭着回家，你会告诉她“没关系，你会找到好男人”。接着，“砰”！她找到了你。
Ross:也许你说得对。
Joey:她绝对会再爱上你，这样你也愿意吗？
Ross:我愿意吗？
Phoebe:是的。
Joey:她来了，我只是想让你活着轻松点。
Rachel:那间店关门了，改天再配吧，或是别配了。
Joey:瑞秋，你就搬来跟我住嘛。
Ross:乔伊，等等！
Joey:瑞秋，我知道赤裸星期四把你吓跑了，但是……我们也可以不那样子！
Rachel:搬到对面确实比较轻松。慢着，除非你想改成赤裸星期三。
Joey:你不喜欢星期四，那就挑一天！
Joey:请进，谢谢你再跑一趟。有很多人想租。但我经过筛选你是最后人选之一！
…………………………
The Potential Roommate:太好了！
Joey:在做决定之前，我想确定我们合得来。所以我发明了一个小测验。
Joey:我说一个词，你就说出第一个联想。
The Potential Roommate:没问题。
 Joey:好，那我们开始。枕头。
The Potential Roommate:打架。
Joey:很好！好，“G”。
The Potential Roommate:丁字裤？
Joey:太棒了！好…狗。
The Potential Roommate:猫？
Joey:不对不对，虽然很接近，再见！
