老友记第6季第4集:乔伊没买保险。
…………………………
(客厅，罗斯当上了客座教授)
Rachel:厨房有哪些东西是我的？
Monica:这个开罐器。
Rachel:还有呢？
Monica:还有它也是个磁铁！
Rachel:你看！
Ross:多巧啊！你要搬来跟我住，而我就缺一个开罐器。仿佛是你让我变得完整……我是说厨房。
Rachel:什么？！
Ross:你让我的厨房变得完整，室友！
Phoebe:罗斯，我知道你在想什么。
Ross:什么？
Phoebe:她搬去跟你住之后，或许会爱上你。等她发现你们还有婚姻关系，就会很高兴。你真的很悲哀。
Ross:我的天哪！我终于知道了，你爱上瑞秋了。
Phoebe:什么！！
Ross:没错！这就对了，你迷恋她。“罗斯，瑞秋的事怎么办。”“罗斯，你为何要跟瑞秋住。”“你何时要承认没办注销？” 你想要她！
Phoebe:乱讲！
Ross:电话救了你一命。你好？
Monica:瑞秋，这对烛台不是我的吗？
Rachel:不，那是我买的。
Monica:对喔，我忘了。是啊。
Monica:忘了你是个骗子。
Ross:不会，太好了，我星期一过去。再次谢谢你，好的。是古生物学的系主任纽，约，大学！
Monica:他，说，什么？
Ross:记得我那篇沉积速率论文吗？他们很喜欢！
Rachel:有谁会不喜欢？！
Ross:我知道！总之他们要聘我当客座教授！是暂时的，但表现得好就可能转任正职。标在信箱上可帅了：盖勒教授。
Phoebe:是啊，教授与夫人。
Rachel:与夫人？！
Phoebe:对，你和罗斯还是夫妻。
Rachel:什么？！！
Phoebe:开玩笑的啦！
Rachel:哦！上帝啊！
Phoebe:救了你的狗命。
…………………………
(咖啡厅，菲比被通灵者预知死亡)
Chandler:怎么了？
Phoebe:你知道我找的通灵者吧？ 
Chandler:是啊。
Phoebe:好吧，她说我这个星期会死，所以我有点沮丧。
Chandler:什么？！
Phoebe:我知道你们不太懂通灵术，但这应该算是最糟的预言。
Monica:这太夸张了！
Joey:我不敢相信她居然咒你死。
Rachel:你不会相信吧？
Phoebe:她预言过我会生三胞胎，但她也说会有一个黑宝宝。
Chandler:纯属好奇：她有提到死法吗？
Phoebe:没有，她到最后才告诉我。
Phoebe:我不想再跟她耗1小时！我只剩1星期了，我得开始享受人生！
…………………………
(咖啡厅，罗斯提前演练上课内容)
Ross:大家好！
Chandler:嗨！
Ross:我今天第一次上课，想找你们演练一下，可以吗？
All:好啊，没问题！
Ross:沉积速率有三个主要理论。
Ross:每一个还可以细分为两个……
Phoebe:我就是这样死的。
Ross:类别，第一个是……
Joey:罗斯，你那张纸上有裸女吗？
Ross:没有，怎么了？
Joey:我没见过纸上没有裸女，男人还会死盯着看。
Ross:哦！好！好。沉积速率有三个主要理论。每一个还可以细分为两个……
Chandler:不如以笑话开场？
Ross:以笑话开场？那是大学，不是夜总会！
Chandler:等一下，且慢！不是咯咯窃笑大学吗？！
Ross:好！
All:哦！开玩笑的啦！我们在开玩笑！
Rachel:你知道怎样会比较不无聊？
Ross:谢谢你喔！
Rachel:运用影像辅助。
Joey:你知道哪种影像辅助最好？
Ross:别跟我说裸女。
Joey:为什么不行？！
Ross:真不知道我干嘛找你们商量，我自己解决，不必用裸女。
Chandler:我19岁之前就是那样。好吧，20岁。23岁。
…………………………
(客厅，乔伊发现自己保险停了)
Joey:嘿！有用的信吗？
Chandler:有，演员工会寄信给你。
Joey:可能是重播费，你帮我拆一下，我……
Chandler:保险中止。
Joey:怪了，我没记得演过这部片。
Chandler:这不是支票，你的健康保险失效了，因为……你去年的工作时数不够。
Joey:我看看！
Chandler:给你。
Joey:不会吧，真糟糕！有保险时我可以被车撞，或是被火烧。都无所谓，现在却得小心？
Chandler:真可惜，被火烧这种事……停了总是不好。
Joey:好吧，我得找工作了，我去见经纪人。
Chandler:过马路要小心左右来车。
Joey:过马路要小心左右来车。(出门撞门)
…………………………
(客厅，罗斯说自己上课后续)
Rachel:菲比，你还活着！感觉如何？
Phoebe:等死好累喔。
Phoebe:对了，你能不能……
Rachel:菲比，你干什么？
Phoebe:我在替你做心理准备……你没有以为我死了吗？我装得不像吗？
Rachel:像，我吓死了，我还以为我们永别了。你要不要睡一下？
Phoebe:好，谢谢。
Phoebe:对了，帮我一个忙两个小时后叫我，如果还叫得醒的话。
Rachel:莫妮卡！这是你放回去的？
Monica:不是，我很喜欢，就去买了一对。
Rachel:真的很好看对吧？！
Monica:我爱死它们了！
Rachel:想耍诈！
Ross:嗨！
Monica:嘿！
Rachel:嘿！
Monica:课上得怎样？
Ross:很顺利！
Ross:既不需要笑话，也不需要裸女！
Rachel:太好了，抱歉之前没有好好帮忙。
Ross:我就知道教材充实最重要。每个人都说 “你得表现得风趣又性感”。
Ross:我证明他们错了。我现在就去告诉乔伊和钱德。
Monica:说你不风趣也不性感的消息吗？
Ross:没错！
…………………………
(乔伊找经纪人找新工作)
Joey:艾斯黛，听着……
Estelle:瞧！瞧！瞧！
Estelle:乔伊崔比亚尼！回来了是吧？每个人都以为走比较好，但最后都爬回来求艾斯黛！
Joey:你在说什么？我哪有离开，你一直是我的经纪人！
Estelle:是吗？！
Joey:是啊！
Estelle:好吧，我没恶意，你别在意。
Joey:艾斯黛，你得帮我找工作，我的保险没了。
Estelle:好，首先得控制损失。
Joey:为什么？
Estelle:我觉得可能有人在城里到处给你造谣呢。
Joey:畜生！
…………………………
(大学教室，瑞秋和莫妮卡来看罗斯上课)
Rachel:我们来早了，还有15分钟才下课。
Monica:我们可以溜进去看。
Rachel:好。
Rachel:看，“背靠背”姐妹会的人，我以前也是，嗨！姐妹们！我们还真是犯贱。
Ross:好，瑞格比从实验室，取回样本后。有了惊人的发现！他原以为那是火山物质，其实是沉积物。想象一下他有多震惊吧……糟糕。
…………………………
(男人家，发现乔伊得了疝气)
Joey:明天艾斯黛帮我排了一堆试镜。我很快就能重新加入保险。
Chandler:太好了，但你现在应该去蹲马桶吧？什么？你是怎么了？
Joey:没什么，我刚才举哑铃时，肚子突然一阵剧痛，然后就昏倒了，而且一直站不起来。
Joey:不过应该没什么。
Chandler:这应该是疝气，你得去看医生。
Joey:我才不要，就算要去看医生，也是因为肚子这里突出来。
Chandler:那就是疝气。
Joey:我为什么要恢复健身？该死的哑铃！
…………………………
(课堂，二人发现罗斯的英国腔)
Monica:你在搞什么？！
Ross:我很紧张，你们害我担心我会很无聊！
Ross:我上了台，学生都盯着我看。结果我一开口就是英国腔了。
Rachel:而且还很不正宗。
Ross:别再说了？
The Professor:盖勒博士，我是寇特拉斯曼，古生物学系教授。可以聊聊你的课吗？
Ross:抱歉，我和我妹妹有事要办。
Monica:莫妮卡盖勒。
Ross:是的，失陪一下。
Ross:你干什么？
Monica:你能装我就不能装？
Monica:女士们早啊！
Ross:别闹了！
Rachel:是的，这个季节的孟买非常漂亮。(印度腔)
…………………………
(咖啡厅，乔伊的病，菲比的预言，吓唬乔伊)
Chandler:帮我点个小煎饼。坐下啦！我拜托你去看医生。
Joey:大哥，疝气手术……应该很贵。而且它越来越黑，越来越痛，就表示有在好。
Chandler:我借你钱，赶快去医院把它……塞回去。
Joey:谢谢，但我要很久才能还你，我不想惦记这件事。而且只要保险恢复，我就可以动各种免费手术。我打算先去做激光眼科手术。
Phoebe:怎么了？
Chandler:乔伊的疝气很严重，不过动个激光眼科手术就好了。
Joey:真的，把手压在这里就还好。
Phoebe:搞不好你会死！
Joey:钱德，我怕了。
Phoebe:我们可以一起走！但不要拖太久，我星期五之前就会挂掉。
Joey:但是我不想死！
Phoebe:不，会很好玩，我们可以回来吓他们！
Joey:等等，我可以趁莫妮卡和瑞秋洗澡时回来吗？
Chandler:那是我的女朋友。
Joey:嘿，我都已经死了！
…………………………
(二人劝罗斯改正英国腔)
Monica:给我！
Rachel:不要！这是我的！
Monica:是你偷我的！
Rachel:你才偷我的！
Monica:拿来！要不要一人一个？
Rachel:很公平，反正也从来没用过。
Ross:听着，你们真的得帮我。为什么我要说英国腔？我该怎么办？
Monica:去问妈咪和爹地呀。
Ross:我说真的，我迟早会被揭穿，教书的事就泡汤了！
Monica:慢慢把口音改掉，别人会以为你在适应美国生活。
Rachel:是啊，根本不会有人注意，搞不好根本没人在听你讲什么！
Ross:没人在听我讲话？
Rachel:当然有，每个人都在听你讲话。
Ross:你真的觉得我要慢慢改吗？
Monica:我觉得你很好啊。
…………………………
(乔伊去面试演戏现场)
Casting Director #1:好了就开始。
Joey:好。提米，我要给你一个惊喜。
Casting Director #1:停，抱歉，这个惊喜是一组新秋千，别演得这么凝重。
Joey:好，没问题，等我一下。提米，我要给你一个惊喜。
Casting Director #1:天哪！
Joey:所以我都喂我的狗吃普瑞纳一号(雀巢旗下的宠物食品品牌) 今天就去买一包吧！
Casting Director #2:这时候你要把它搬起来。
Joey:没错。
Casting Director #2:不是，台词是搬一包，所以你得把它搬起来。
Joey:或者，我可以指着它什么什么，普瑞纳一号，今天就去指一包吧。我没通过，对吧？
Casting Director #2:没有。
Joey:好。
…………
Joey:你好，我是乔伊崔比亚尼，我来试镜，演个男人……
Casting Director #3:垂死的人吗？
Joey:没错！
…………
Monica:快，再打一次！
Rachel:真的要打？
Monica:好。
Rachel:罗斯你好，我是假口音大学的麦尼利博士。我们想聘你当专任教授。
Phoebe:听我说！预言错了，我不会死了。
Rachel:真的？你怎么知道？因为我的通灵者死了。
Phoebe:她一定是看错牌了！
Rachel:我很遗憾。
Phoebe:总比我死好！
Rachel:我们来烤饼干！
…………………………
(现场，乔伊演一个角色)
Chandler:恭喜你拿到这个角色。
Joey:谢谢。
Chandler:你真的能演吗？
Joey:能！谢谢你陪我来，还有谢谢你帮我洗澡。
Chandler:这算是我们说好的绝口不提吗？！
The Director:乔伊，都准备好了！这是阿历克斯，他演你的儿子。
Joey:你好！我的手可没塞在裤子里。
The Director:好。阿历克斯，当乔伊说到 “好好照顾你妈妈”。你就要哭，懂吗？好，来吧。
A Crew Member:第五场，第一次。
The Director:开始！
Joey:儿子，好好照顾你妈妈。儿子，好好照顾你妈妈。拜托啦，你妈是个好人。
The Director:停，阿历克斯，这里应该要哭，你这次可以哭吗？
Alex:好。
The Director:好吧，好，重来。
A Crew Member:第五场，第二次。第三十六次要来了！
The Director:再来一次，乔伊，你好了吗？
Joey:请问一下，你喊开始前，我可以大叫吗？
The Director:可以。
The Director:开始！
Joey:儿子，好好照顾你妈妈。
The Director:停！
Chandler:打扰一下……乔伊，你把衣服掀开来，小鬼你看。他哭了，摄影机快拍！
…………………………
(瑞秋发现自己还没有离婚)
Russell:罗斯在吗？他不在，你要留言吗？
Russell:好，我是罗斯的离婚律师。我一直没有他的答复，我想他应该是想试着经营这段婚姻。
Rachel:罗斯又结婚了？不！
…………………………
(课堂上，瑞秋找了过来，罗斯再次变成英国腔)
Ross:好的，继续，慢慢改掉口音。要不是进实验室重新化验结果。研究小组也不会发现。
Ross:原先的碳14定年结果有误。到这里有问题吗？请说。
A Student:你的口音怎么没了？
Ross:再说一次，你说什么？
Ross:好吧，我不是英国人，我是长岛人。我一紧张就冒出那个腔调了，很抱歉。
Ross:回到课堂上来。有任何问题吗？关于古生物学的问题？
Ross:我只是想留下良好的第一印象，但我显然搞砸了。
Ross:但你们对我的看法很重要，因为我想成为专任教授。
Ross:如果你们肯再给我一次机会给你们留下好印象的话……
Rachel:罗斯！你疯了吗？我还是你的老婆？你想瞒我一辈子吗？你是哪里有病？我真想宰了你。
Ross:瑞秋你好！
…………………………
(乔伊恢复了医保，让大家打自己的头玩游戏)
Phoebe:你真的玩过？
Joey:真的。
Joey:你就用力打下去，不要手软。
Phoebe:好。
Chandler:你们在干嘛？
Phoebe:庆祝乔伊的保险恢复。
Chandler:好。
Joey:看吧？这次来试试不带安全帽的吧。
