老友记第6季第22集:保罗很男人。
Phoebe:我来了。
Chandler:嘿！
Monica:嘿！
Rachel:怎么了？
Phoebe:又是那种很讨厌的状况。有一个按摩的客人，给我三张票去摩根却斯博物馆看展览。
Joey:你觉得你得跟他上床。
Phoebe:不是，他给我三张票但是我们有六个人！
Chandler:我弃权。
Joey:我也是。
Phoebe:你们真大方。
Chandler:罗斯应该也很大方。
Phoebe:太好了，那我们女生自己去！
Monica and Rachel:太好了。
Rachel:是什么展览？
Phoebe:主要是女同志性爱摄影展，还可以打电动，吃免费三明治。
Joey:讨厌啦！（狠狠推了一把钱德勒）
Ross:嗨！
Rachel:嗨！
Chandler:嗨！
Joey:罗斯，钱德害你周末不能去女同志三明治博物馆。
Ross:谢谢，我有节目了，伊丽莎白和我要出城去。
Monica:太好了！
Ross:是啊。
Monica:你能赚不少钱呢！
Ross:什么意思？
Monica:是她爸找你去当保姆对吧？
Ross:真好笑，但你们也该有所长进，别再闹了。况且瑞秋在和她爸交往，而他比她大多了，看来不只是我对化石有兴趣。
Rachel:这话只会提醒我们，你对化石有兴趣。
Ross:好吧，瑞秋想和他甜言蜜语必须很大声说，否则他听不清。
Chandler:罗斯。
Ross:拜托，这句很好笑啊。
Ross:因为他戴助听器，因为……因为他很老……（paul就在后面，一步步走过来）
Paul:失陪一下。听着，罗斯。因为丽莎很喜欢你，我决定接受你们交往的事。
Ross:真的？太好了。
Paul:是啊。但后来我又反悔了，我就是这么善变。我已经告诉她，现在我告诉你，我不希望你再和我女儿见面。
Ross:好，我知道你很不高兴。
Paul:没错。
Ross:但伊丽莎白和我都是成年人，所以你也拿我们没办法。
Paul:我会告诉学校你们在交往，让你被开除。
Ross:有备而来喔！
…………………………
Phoebe:好兴奋喔！你的照片又要重回名人墙了！
Joey:就是啊，这里什么大明星都有，之前在墙上时好快乐，我经常和吉姆贝路西说笑……后来我被“我们的日子”开除，照片被拿下来。现在他在嘲笑我你看那个自鸣得意的混蛋
Phoebe:也许你可以挂在麦特劳尔旁边，你看他在对我微笑。我知道，我们很配！
Joey:我回来了。
The Dry Cleaner:你是谁？
Joey:乔伊崔比亚尼，我之前上过墙。也许这样你会想起来。总之，我可以回墙上了，我主演了一出新戏。
The Dry Cleaner:哪一出？指给我看。
Joey:还没上档。
The Dry Cleaner:那你就还不能上墙。
Joey:好吧，我拿录影带给你看。
Phoebe:你手边有麦特劳尔的衣服吗？还没洗过的？
…………………………
Monica:我好喜欢来博物馆！
Rachel:恩。
Monica:接受文化熏陶。
Rachel:是的。
Monica:要先去哪里？
Rachel:礼品贩卖部！
Monica:也对！
Phoebe:然后去吃饭。
Rachel:好，但我不能吃太多，保罗今晚要带我去吃饭，他说会有个大惊喜。
Phoebe:他会不会要告诉你他是同性恋？
Rachel:什么？！为什么？！
Phoebe:不为什么，那样真的会很惊喜。
The Museum Official:红毯可以铺在这边，然后在这边证婚。
Rachel:原来这里可以结婚。
Monica:这里当礼堂的确很美，但我不会把红毯铺在那边，更不会在那边证婚！
Monica:应该在这个漂亮的拱门下证婚。
The Museum Official:有什么事吗？
Rachel:抱歉打断你，这里很美，经常举办婚礼吗？
The Museum Official:是的，这里很受欢迎，预约已经排到2年后，抱歉！
Rachel:莫妮卡，你也应该去预约。
Monica:什么？你疯了吗？我又不结婚，我甚至还没订婚。
Phoebe:但还要等2年。要是你2年后订了婚，还得再等2年，那就4年了。钱德才不会等那么久，他会去找别人某个有在这里预约的人。
Rachel:先预约又不会怎样！要是2年后没订婚就放弃不用。
Monica:先预约的确不会怎样。
Rachel:我也要预约。
Phoebe:我也要！
Rachel:真的？你要嫁给谁？
Phoebe:我不知道，我现在还没有对象。
Rachel:菲比。
Phoebe:别为我难过。至少我的男朋友不是同性恋。
Monica:菲比，你根本……
Phoebe:别逼我批评你的那个！
…………………………
Joey:你看过录影带了吗？
The Dry Cleaner:看过了。
Joey:好，让我回墙上吧！
The Dry Cleaner:不行，你不能上墙！
Joey:但你看过我的戏了！
The Dry Cleaner:对，它冒犯了我的同胞！
Joey:干洗店老板吗？
The Dry Cleaner:俄国人！它把他们演成恐怖分子和坏蛋！
Joey:好，你看，你把哈里森福特挂在这！
The Dry Cleaner:没错，福特先生是个好顾客，他带很多衣服来，你两手空空！
Joey:或许吧，但在《空军一号》里，俄国人是恐怖分子，很邪恶！
Joey:他还杀了一堆俄国人，那样很冒犯你们。
The Dry Cleaner:我没看过！
Joey:你应该要看，很精彩。
…………………………
Ross:这里真的好漂亮！
Elizabeth:对啊，我从小就常来。这里以前是我奶奶家。
Ross:我只遗传了我奶奶的眼睛。
Ross:我不是说她的眼珠子，大家都说我的眼睛……要不要亲热？
Elizabeth:好啊！
Elizabeth:你还好吗？怎么了？
Ross:我只是想到你爸爸。
Elizabeth:只要你能兴奋就好……
Ross:不是，他有点把我吓到了。
Elizabeth:我们得再多瞒着一个人，那又怎样。况且我们一直很乐在其中。
Ross:没错。
Elizabeth:你有准备防护措施吗？
Ross:怎么了？这里有熊吗？你是说那个，没有，我忘了。我居然带了两瓶防蚊液，却忘了带那个。
Elizabeth:那我去买。
Ross:不，我是男人，我去买。
Elizabeth:你知道商店在哪里吗？
Ross:不知道。
Elizabeth:你想骑粉红脚踏车逛大街吗？
Ross:有点想。
Elizabeth:我10分钟后回来。
Ross:好。
Elizabeth:你先进浴缸里等我。
Ross:好。
（罗斯迅速把衣服脱了个精光，然后听到了瑞秋的声音）
Rachel:天哪，好棒的惊喜！这栋房子好漂亮。
…………………………
Paul:谢谢，这是我妈的房子。这里是厨房。
Joey:钱德！
Chandler:乔伊。人总得找点事情做。
Chandler:这里是莫妮卡和钱德的家，如果你听到这则留言，我们可能在筛选电话。就是。
The Museum Official:我是摩根却斯博物馆的海蒂，我要找莫妮卡盖勒。有人取消预约，如果她还想在我们这里举行宾和盖勒的婚礼，现在有空了……
Chandler:我是钱德宾！我是钱德宾！是的，我是新郞！不，我不是！
Rachel:这里好幽静。
Paul:我知道，所以我喜欢这里。
Rachel:全世界好像只剩我们两个人。抱歉。
Paul:怎么了？你看到老鼠了吗？
Rachel:不是，大熊，外面有大熊，你要不要……要不要去看一下？
Paul:亲爱的，这里没有熊。
Rachel:好吧，帮我倒杯健怡可乐好吗？
Paul:好，我马上回来。
Rachel:好。
Rachel:你在这里干嘛？！
Ross:你又在这里干嘛？！
Rachel:我是跟保罗来的！
Ross:我认出他的脚踝了！
Rachel:伊丽莎白呢？
Ross:她去买东西。
Rachel:你让女生去买东西？
Ross:我知道商店在哪里吗？
Rachel:快出来。
Paul:拿来了，亲爱的！
Rachel:谢谢你。
Paul:健怡可乐。
Rachel:冰块，我要冰块。
Paul:好。
Rachel:谢谢你。
Paul:我马上回来。
Ross:又是冰块这一招。
Rachel:出来，快点！不行，他在那里面！
Ross:你真的听到熊叫了吗？
Rachel:进去啦！
Paul:来了。一杯加冰的健怡可乐。
Rachel:谢谢。
Paul:真高兴有你在。
Elizabeth:我回来了。
Paul:伊丽莎白！看，伊丽莎白来了！
Paul:你在跟谁说话？
Elizabeth:你们啊？
Paul:你怎么知道我们在这里？
Elizabeth:嗯……
Rachel:她一定是看到往车库的方向，有轮胎印。
Elizabeth:是啊。
Paul:伊丽莎白，你来这里干什么？
Rachel:你是来这里写学期论文的吗？
Elizabeth:没错。
Rachel:那你去那个房间写吧。
Elizabeth:我不会去那个房间写，那是我爸的卧房。
Rachel:那是你爸的卧房。那是你爸的卧房！
Paul:你干嘛这么大声？
Rachel:这杯健怡可乐让我好兴奋！
…………………………
Monica:亲爱的。
Chandler:待会儿见。
Monica:我买了东西要帮你煮晚餐！
Chandler:下次先问我！或者至少等我先开口！
The Museum Official:我是摩根却斯博物馆的海蒂，我要找莫妮卡盖勒。
Monica:完了！
The Museum Official:有人取消预约，如果她还想在我们这里办宾和盖勒的婚礼，现在有空了。
Monica:拜托，他没听到！！他没听到！！！
Chandler:我是钱德宾！我是钱德宾！！
Monica:不！
…………………………
Female Clerk:有什么事吗？
Joey:决定谁能上墙的那个人呢？
Female Clerk:他现在不在。
Joey:不会吧！
Joey:记得告诉他，乔伊崔比亚尼带了一堆衣服来。我是个演员，我想让我的照片上墙。
Female Clerk:其实有两个人能决定这件事。
Joey:是吗？也许我们应该去喝一杯？你是另外一个没错吧？
…………………………
Paul:丽莎，你今晚要留下来吗？
Elizabeth:不，我要尽快离开！
Paul:那好…不是我们不要你留下来。很明显我们欢迎你，你还有多少功课？
Elizabeth:只剩一个问题不知道怎么解决。瑞秋，也许你可以上楼来帮我？
Rachel:是吗？好，我上楼，你去车上帮我拿东西。
Paul:你要拿什么东西？
Rachel:给我惊喜啊。
Paul:好。
Rachel:你要去车上，我要去楼上，这就是目前的状况！
Paul:放轻松，放轻松，你表现得很好。她喜欢你。
Paul:她……她喜欢你。知道为什么吗？因为你是个纯爷们。你是男子汉，你是男子汉！
Paul:还是很有料，很性感。你是个爱情机器。
Paul:我是个爱情机器，我只为你服务，宝贝上场了！我是个爱情机器，宝贝！
…………………………
Monica:菲比！
Phoebe:什么？
Monica:你有见到钱德吗？！
Phoebe:没有！怎么了？
Monica:博物馆那个女人打电话来说，有人取消预约。我们可以提前举行婚礼，结果钱德听见了！
Monica:就是啊，你觉得有多严重？！
Phoebe:对一般男人来说很严重，但是对钱德……我的天哪！
Monica:我知道，他被吓到了，我到处都找不到他！
Phoebe:你要怎么办？
Monica:反正我再也不听你的话了！“先预约又不会怎样”。
Phoebe:那是瑞秋说的！
Monica:瑞秋不在这里！
…………………………
Phoebe:她真的已经把你挂上去了？
Joey:这是什么话？开玩笑，约会完之后。她就算挂十张我都不会惊讶。
Joey:只不过我只给了她一张，不知道她要去哪里再弄九张。
Phoebe:在这里乔伊，你为什么要签“混蛋”。
Joey:我没有啊，这是谁干的？
The Dry Cleaner:混蛋！
Phoebe:问他好了。
The Dry Cleaner:你，滚出我的店！
Phoebe:他做了什么？
The Dry Cleaner:他跟我老婆约会！
Phoebe:乔伊
Joey:我没有跟你老婆约会，好吗？我是跟她约会。
The Dry Cleaner:她就是我老婆！
Joey:我指的不是她，我指的是她赛妲麦默瑞她是谁啊？她凭什么上墙？
The Dry Cleaner:快滚......
Phoebe:我们还是走好了。
Joey:是啊。
…………………………
Elizabeth:罗斯？罗斯？
Ross:伊丽莎白好，我从窗户爬出去。我们前门见，你就说你要回家，好吗？
Elizabeth:好！
Rachel:等等，别进去，我还要喝汽水！
Paul:罗斯！
Rachel:天哪，罗斯，你在这里干什么？
Ross:所以我们不能再见面了。
Paul:罗斯，我们得好好谈一谈。
Elizabeth:爸！接着就是你！
Elizabeth:好，我不知道他在这里。
Paul:让我把话问清楚，我叫你离我女儿远一点，否则就让你被开除。结果你听到的是。“带我女儿到我乡下的别墅，破坏我和瑞秋的周末”。
Ross:拜托，你听我说……
Paul:不，你听我说：开除！
Ross:好，开除就开除！我只想你知道，我们也没那么不同。我的意思是我也是个纯爷们。
Paul:什么？
Ross:我也是个爱情机器。（开始模仿paul做各种自嗨的动作）
Paul:罗斯……我带你去客房看看。
Ross:好。
…………………………
Monica:对不起，你别再害怕了。
Chandler:我没有害怕啊。我干嘛害怕？有个叫海蒂的说我们要结婚了，这是常有的事。
Monica:亲爱的，那个地方很漂亮！我只是预约好玩的，会怎样吗？
Chandler:会这样！
Monica:钱德，你千万别以为我想给你压力。菲比和瑞秋觉得……
Chandler:菲比和瑞秋！
Chandler:所以比我早知道我们要结婚的，有你，菲比和瑞秋，海蒂和一个叫星光魔力的乐团。对了，他们也有空！
Monica:我错了，我完全没有那个意思。
Chandler:好吧
Monica:真的？
Chandler:如果你真的没有那个意思，你知道我还没准备好……
Monica:我知道，我知道。
Chandler:好。
Monica:我去告诉乔伊你回来了 我们刚才好担心。不是叫了卷饼没送来吗？他以为跟那件事有关。
Phoebe:她相信了吗？
Chandler:相信了。
Phoebe:海蒂有带你参观吗？
Chandler:有，那里好漂亮。
Phoebe:你居然要跟莫妮卡求婚了。
Chandler:就是啊。
…………………………
Joey:甘瑟。
Gunther:把这些卡布奇诺端到11桌，那个男的要意大利脆棒。
Joey:我只是要一杯咖啡。
Gunther:你还在这里打工吗？
Joey:没有，我早就不做了。我没有告诉你吗？抱歉。
Gunther:没事，反正我也打算开除你。
Joey:太好了！
