老友记第6季第20集:麦克和奇思。
…………………………
(罗斯家，乔伊菲比对台词)
Joey:反应炉3分钟后就要爆炸。我们逃不掉了！
Phoebe:你得赶快逃命！
Joey:不行，我不会扔下你！
Phoebe:别管我我是机器人，我只是一台机器！
Joey:对我来说不是！
Phoebe:天哪。
Joey:怎样？
Phoebe:我太有才华了！
Joey:你确实很棒好，我们从……
Phoebe:不是，我真的超会演的。
Joey:我觉得我也很不错。
Phoebe:你是很不错，只不过不是我。
Joey:我看就先这样。我不想排练过头。
Phoebe:没关系，我自己演！我不需要你或任何人！我会靠我自己成功等着瞧，都给我等着瞧！
…………………………
(客厅，看电视，闻屁表演法)
Chandler:你要去试什么镜？
Joey:是一部新剧集我的角色叫麦克麦可维利，也叫麦克。我是个侦探和我的机器人拍档，一起打击犯罪。他是人性化电脑电子秘密杀手，简称吉事。
Rachel:麦克与吉事。
Joey:那就是剧名幸好缩写，刚好是吉事。
Chandler:真是幸好。
Rachel:要是你拿到这个角色就，有你自己的剧集了，你就会被称为大吉事(汉堡)！或是大麦克(麦香堡)！都是你的最爱！
Joey:别抱太大期望，应该没那么好。
Chandler:你为什么要这么说？
Joey:拜托，我主演的影集耶？我都不知道我配不配。
Phoebe:我配。
Rachel:乔伊，你在说什么？你是个很棒的演员。
Joey:真的吗？
Rachel:你怎么能这么问？！
Chandler:她真漂亮。
Joey:对，人也很好，她教我怎么面对镜头和闻屁演技法。
Rachel:什么？
Monica:什么？
Ross:什么？
Joey:因为在短时间内要背很多台词，有时得停下来想下一句。在你想的时候要来个大停顿，表情故作严肃就像这样。
Chandler:好。
Joey:该我了，该我了，华勒斯太太。“我是雷莫瑞医生，你妹妹的神经外科医生，你妹妹得了一种……”
…………………………
()
Joey:伊娃，我们有不错的进展老实说，你的困扰很清楚。你只是想要一个风铃，你讨厌流行的东西，听它发出清脆的声音拨弄着它，或是挂在那边……我演艾尔帕西诺的臀部，他走进浴室，然后……我就是他的屁股。
…………………………
()
Monica:天呐。
Joey:别这样，这是一部艾尔帕西诺主演大制作的电影！
Chandler:别误会，这真是太棒了，这是你应得的，这是你多年努力的成果，你终于能登上大银幕。
Joey:行，笑吧，我不在乎！这是我千载难逢的机会！
Ross:没错。
Monica:是啊。
Ross:你准备邀请我们参加你的首映会吗？
Joey:好，我要走了，祝我好运。
Phoebe:加油，加油，我们祝你好运！
Joey:随便啦。
…………………………
()
Phoebe:要是我会跳舞就更可怕了。
Ross:该你了。
Chandler:我们有在玩喔？！
Chandler:试镜结果如何？
Joey:很烂！我把台词都念坏了！我不该当演员的！
Ross:等等，你又在假装不顺利了吗？
Joey:对，有骗到你们吗？
Ross:当然了！
Chandler:所以很顺利啰。
Joey:顺利得不得了！
Ross:太好了。
Chandler:太好了！
Joey:只剩我和另外两个人三选一。
Chandler:天哪！
Ross:哇哦！
Joey:那两个人都很厉害，其中一个就是在过敏广告里，被巨无霸花朵追来追去的人。
Ross:我好喜欢那个人！
Chandler:你在干什么？
Ross:我在干什么？
Joey:我好紧张！明天下午5点才要复试。我的头好像要爆炸了！
Chandler:你的头早该爆了。
Ross:放心，你一定没问题。
Joey:压力真的好大。很抱歉，但你们的工作很不同。我不知道你们能不能体会。
Ross:是啊，我们的工作都没有压力。
…………………………
()
Chandler:我知道现在几点了，但是我对这份报告很不满意！
…………………………
()
Monica:我在撕生菜。
Interviewer:它脏吗？
Monica:放心，我会洗。
Interviewer:不必，我喜欢脏的。
Monica:你决定就好。
Interviewer:你接下来要做什么？
Monica:我要切蕃茄。
Interviewer:它们结实吗？
Monica:还不差。
Interviewer:你确定它们没有变坏？你确定它们没有很坏很坏？
Monica:它们还好。
Interviewer:你会把它们切得很漂亮吗？
Monica:其实我想切丝。
Interviewer:额呵呵呵呵呵呵呵呵。
Monica:我要走了。
…………………………
()
Rachel:莫妮卡，我要辞职！我帮一个老女人挤进丁字裤，结果她也没买。
Rachel:我要辞职！我现在就要跟老板说！我要！我要！我要！我要！……再见，听到留言请回电。
…………………………
()
Monica:怎么了？
Phoebe:他来按摩，本来都没事，后来……
All:天哪！
Ross:我的天啊！
Phoebe:然后突然间不只是毛手毛脚。
Monica:他有没有……
Phoebe:用来搭帐棚都绰绰有余！
…………………………
()
Ross:你吃了我的三明治？
Dr. Leedbetter:很单纯的错误，谁都可能会犯。
Ross:是吗？
Dr. Leedbetter:你别激动来我的办公室找，垃圾桶里可能还有。
Ross:什么？
Dr. Leedbetter:它很大，我只好扔掉一大半。
Ross:你……你扔掉我的三明治！
Ross:我的三明治！！！我的三明治！！！
…………………………
()
Joey:我好想拿到这个角色，要是我没拿到我就再也不吃起司通心面！不，我没说，不算数。
…………………………
()
Chandler:别这样，我又不是搬去欧洲，我只是搬到对面，我们也想经常请你们来坐，但是莫妮卡会过敏。没错，我骗不了你们，她讨厌你们要接吗？
Chandler:(接电话)你好？乔伊现在不在，你要留言吗？好，试镜从5点改到2点半？好的，再见。
(钱德勒开始在画板上写试镜时间改变的事情，结果莫妮卡推门而入，打断了他，后面的聊天让他忘记了)
Monica:你还没穿衣服？
Chandler:我又光着身体了？！
Monica:我们15分钟后要去见我爸妈。
Chandler:好，我只是在跟它们聊天，你看它们嘛，它们可以去找我们吗？
Monica:那我的过敏怎么办？！
Chandler:也对，你会过敏都是她，她讨厌你们。
…………………………
()
Joey:漂亮！要是这些小人能变成真人大小，该有多酷？该有多过瘾？
Chandler:跟真实的足球一样过瘾？
Joey:你好你在说什么？5点才试镜没有人告诉我，你跟谁说的？没事！
Chandler:这样你看不懂吗？
Joey:那个过敏人入选了，谢谢你啊！
Chandler:也许还可以补救，我们可以送巨无霸花去吓他！
Joey:你怎么能这样？这个角色可以让我的事业翻红！
Chandler:是我不好。对不起，我真的错了。
Joey:你根本也不住这里了！干嘛接我的电话？我有答录机！
Chandler:是我买给你的。还教你怎么使用，你以为它是影印机。我愿意尽全力挽救这个错误，但是人起码可以犯一次错？
…………………………
()
Chandler:他可以送我录影机，可以送我高尔夫球具。可是他偏偏要让我把女人吓跑。一个废五金行里最丑的东西！
(乔伊进来了)
Phoebe:没那么严重。
Chandler:你又不必戴着被某个老粗淘汰的金饰到处跑。
Phoebe:钱德，钱德。
Chandler:“我真同情戴这个手饰的人，真的，我真同情戴这个……” 你好。
Chandler:你昨天晚归，凯西和我聊了起来，事情演变到后来就……(看到了乔伊)
…………………………
()
Joey:就什么？你跟她上床？！
Chandler:没有，我只是吻了她。
Joey:什么？那样更糟！
Chandler:怎么会更糟？
Joey:我不知道，反正都一样！
Chandler:你说得对，我无话可说！我太过分了。
Joey:过分？你根本就过分到，连过分见到你都会说你过分！
Chandler:我不是要你奇迹式的原谅我！但你也不完美！你也做过错误的判断！
Joey:举个例子！
…………………………
()
Chandler:怎么回事？
Joey:他答应不拿沙发椅的。
Chandler:怎么回事？你怎么会被关进去！！？我们的东西呢？
Joey:有一个人来看柜子，他说它塞不下一个大人！
Chandler:所以你就自愿进去？
Joey:我想把柜子卖出去，要是让我碰上他，你猜我会怎样？
Chandler:把屁股翘起来？！
…………………………
()
Chandler:她来了记住，不准交换，美女是你的，失恋女是我的。
Lorraine:乔伊。他就是你带来的人？
Chandler:你又带了谁来？
Lorraine:她在放外套。乔伊，我要去洗个手，你帮我叫一杯白酒，帮珍妮丝叫一杯红酒。
Chandler:珍妮丝？珍妮丝？
Janice:我……的……天哪。
…………………………
()
Chandler:乔伊的裁缝占我便宜。
Ross:什么？
Joey:不可能！我找他做了12年衣服。
Chandler:拜托啦，他说要量裤管内侧，然后他的手一路摸上来，然后就……
Ross:怎样？
Chandler:包住了。
Joey:裤子就是那样量的！罗斯，你告诉他。裤子不都是那样量的吗？
Ross:是啊是啊……在监狱里。
…………………………
(现实)
Joey:叫你举一个就好！
…………………………
()
Chandler:我居然这么粗心，我真白痴
Monica:别再自责了！人都会犯错，这是难免的！
Monica:你没有忘记帮我记留言吧？很明显，你不擅长这项工作……
Chandler:你们觉得他会原谅我吗？
Rachel:当然会，但最重要的是，你得原谅自己！
Chandler:其实我已经原谅自己了。
Rachel:这么快？你犯的错蛮严重的。
Monica:他会原谅你的。我接电话时都会带便条纸……好啦……
Chandler:你没看到他气成什么样子？
Rachel:他一定会原谅你的，我们都有这种经验。吵架，和解，就是这样。
Ross:这段感情会破裂是两个人的错。
Rachel:对，你和影印店那个女的，你昨天表明愿意负责！
Ross:我不知道我负的是什么责！我没把信看完！
Rachel:什么？
Ross:我睡着了
Rachel:你睡着了？
Ross:当时是早上5点半，你一废话就废话了十八页。正反面都写满了！
Ross:还有 “You”后面加ER是指“你是”，“YOUR”是指“你的！”
Rachel:我居然会想跟你复合！我们根本就完了！
Ross:无所谓！
Rachel:顺便告诉你！那种事并不常见！并非男人都会那样！那是很严重的！
Chandler:我就知道！
Monica:你没有权利和他约会。
Rachel:这真是太荒谬……
Monica:你出卖我。
Rachel:我没有出卖你。
Monica:你出卖了。你完全出卖我……
Rachel:让我说话好吗？
Monica:你弹我的额头吗？
Rachel:你不让我说完，我很……噢。停下！
Phoebe:好，不要这样！想想快乐的事好，我要发威了。
Monica and Rachel:疼！疼！疼！
Phoebe:我知道！我知道！我知道！
Phoebe:你们住手，我就放手。
Rachel:好吧！
Monica:好吧！
Phoebe:这不就结了。如果我们在坐牢，你们就是我的小喽啰。
…………………………
()
Joey:兄弟，如何啊。你藏我的衣服，我就穿你全部的衣服。
Chandler:我的天哪！
Joey:看啊，我是钱德！我穿的衣服够多吧？也许我没有穿内裤……穿这么多衣服真热，我最好别做弓箭步。
…………………………
()
Chandler:乔伊？我买了欢乐套餐，有两个披萨！乔伊？你好？又来了！你好？
Chandler:乔伊现在不在，我可以帮你留言……应该吧。他还有机会？真是太好了！我不是说那位被狗咬伤的演员太好了，我会转告乔伊，谢谢。漂亮！好，麦克……试镜……2点钟过敏……演员……遭攻击被狗……不是……被花。
Joey:嘿！
Chandler:请告诉我你有收到留言！
Joey:什么留言？
Chandler:要演麦克的演员不能演，他们要你2点过去。
Joey:什么？明明是6点！
Chandler:我有写在留言板上！我写在留言板上！然后跑遍整个纽约找你！
Chandler:我跑去罗斯家，跑去咖啡馆！跑去每一个有三明治的地方！
Joey:真不敢相信，钱德！
Chandler:对不起，我不知道该说什么。
Joey:那就说恭喜吧我看到留言板，跑去试镜！我中了！
Chandler:你觉得很好笑吗？！我刚才真的很担心！
Joey:哦，好，我……
Chandler:有时候这样骗人真的很恶劣！
Joey:抱歉，我不是故意要害你内疚！
Chandler:那就好因为我没有内疚！我好替你高兴！
Joey:你好恶劣！你害我惭愧！
Chandler:再玩下去就没完没了了。
Joey:也对。好，我们来聊聊我会有多红！
Chandler:你会变成超级大明星
Joey:－我要抱你！
Chandler:来抱吧！
Joey:我们会不会太爱抱了？
Chandler:我也觉得。
Chandler:放开我。
…………………………
()
Joey:是啊。
Joey:吉事，我不会扔下你的，你从中央处理器启动备用电源。
Phoebe:没办法！我的电路烧焦了！焦到不能再焦！！
Joey:那我就背你。
Ross:好棒的招数啊，等你死了再说！
Joey:罗斯，你不必用喊的。
Ross:刚才有爆炸，我的听力会受损。
Phoebe:我觉得你很棒！刚才我甚至觉得“罗斯怎么还不出场？”。
Ross:谢谢！你和麦克见面的第一场戏……
Phoebe:怎样？
Ross:我的天哪……
Joey:今天就到此为止，多谢帮忙！
Phoebe:他欺负新人。
Ross:就是啊。
