老友记第6季第24集:求婚。
…………………………
()
Ross:这真是世上最美的订婚戒指！
Rachel:你一定很懂，你买过一大堆。
Ross:但是没有给过你。
Chandler:好，就是今晚了。
Phoebe:是啊！
Joey:你要怎么进行？
Chandler:保证完美。我会带她上她最爱的餐厅。我要送她一瓶她很喜欢的香槟，那她就知道有多贵了。然后等酒倒满了，我不会敬酒我会向她求婚。
Rachel:噢……
Joey:好棒喔！
Chandler:是啊。
Joey:你会搞砸，让我来吧。
Chandler:我才不会搞砸。
Phoebe:要是她说不，戒指可以给我吗？
Chandler:她不会说不。
Phoebe:要是。
Chandler:没问题！
Rachel:那我呢？我也想要。
Chandler:她不会说不！
Phoebe:我再借给你。
Monica:嘿！
Ross:嘿！
Chandler:嘿！
Phoebe:嗨，莫妮卡。
Chandler:还给我。
Phoebe:吞下去了。
Chandler:菲比！
Joey:嗨！
Chandler:嗨，莫妮卡。
Phoebe:我们这也算是接吻喔。
…………………………
Rachel:嗨！
Chandler:嗨！
Joey:嗨瑞秋！
Rachel:晚上有人有空吗？
Rachel:我老板要主持救助儿童慈善会。我带越多人去越有面子，莫妮卡？钱德？
Chandler:莫妮卡和钱德不能去，我们要去吃饭，记得吗？
Rachel:天哪，真抱歉。
Monica:干嘛这么激动？
Chandler:我只是很气瑞秋，不记得我们要去哪里。
Joey:你们要去哪里？
Rachel:那你们呢？
Phoebe:酒免费？
Rachel:应该是。
Phoebe:我可以为孩子们喝酒。
Joey:那我也要去。我现在有收入，也该回馈社会了。
Chandler:你也可以把欠我的钱还给我。
Joey:好啊，你办义卖啊。
…………………………
Ross:嘿！
Rachel:嘿！罗斯，你晚上可以参加慈善晚会吗？
Ross:不行，我跟伊丽莎白有约。
Chandler:你已经在为孩童奉献爱心了。
Ross:抱歉，这是她去野营之前的最后一晚。去当指导员！
Monica:罗斯，我问你。撇开笑话不提，这段感情要往哪里走？
Chandler:等等，撇开笑话不提？我可不同意！
Monica:你认为你们可以长久吗？
Ross:我不知道。
Phoebe:你比她大12岁喔。
Ross:谁会去算？
Chandler:她会，她才这么大。
Joey:罗斯，她真的很年轻。
Ross:等等，你们都这么认为吗？
All:有一点。抱歉。
Ross:我以为你们只是爱开玩笑，我都不知道，不过你们都错了。没错，我们是有年龄上的差异。但是我都感觉不到。为什么？因为她很成熟，况且我根本不在意你们的看法，跟她交往的是我，不是你们！
Joey:她昨晚可不是这么说的。
Rachel:他跟她就很般配，都很幼稚。
Chandler:你愿意嫁给我吗？你愿意嫁给我吗？嫁给我！怎么了，小精灵们？
Joey:今晚很重要，我们想祝你好运！
Ross:戒指带了吗？
Chandler:就在口袋里。
Chandler:菲比？
Phoebe:噢！
Chandler:麻烦你们出去，我想给她惊喜，她会看出来。
Ross:没错，快出去！
Monica:你们好。
Chandler:你好漂亮。
Monica:谢谢！你们怎么了？（看着瑞秋等人极度兴奋的样子）
Rachel:我们只是……要参加慈善晚会觉得很兴奋。
…………………………
Phoebe:给你。
Rachel:谢谢！
Phoebe:怎么会这样？
Rachel:这是一场不喊价拍卖会。要卖的东西都在这里，你写下竞标价，出价最高的就是得主。
Phoebe:我知道什么叫不喊价拍卖会。我是说你的头发怎么会这样？
Rachel:怎么说？
Phoebe:不是啊，很好看！
Mr. Thompson:瑞秋。
Rachel:哦，嗨！
Mr. Thompson:欢迎你带了一位朋友来。
Rachel:一位？我带了两位。汤普森先生，这位是菲比。菲比，这位是汤普森先生，他是我的部门主管。
Rachel:我还带了我的朋友乔伊……
Joey:虾子吐司！
Rachel:我不知道他在哪里。
Mr. Thompson:希望你会参加竞标。
Rachel:我正打算投标这趟巴黎之旅。
Mr. Thompson:有眼光。
Rachel:是啊。
Mr. Thompson:祝你好运。
Rachel:谢谢。好，20元。
…………………………
Zoe:把门关上！把门关上！
Ross:怎么了？
Elizabeth:对面的男生在朝我们丢水球。
Ross:你们得报警！我都这样对付我那栋公寓的小孩！
Elizabeth:这是水球仗，是我们挑起的！
Ross:听我说，我来问你晚上要不要去看演出。这出演出应该很棒，导演……
Elizabeth:谁把神风（鸡尾酒饮料）都喝了？
Sarah:没有，在水球里！
Elizabeth:你要吗？！
Ross:不要！好，我可以跟你讲一下话吗？
Elizabeth:当然可以。
Ross:所以你要去看吗？它的剧评很好……
First Dorm Guy:攻击！
Second Dorm Guy:放下水球！
The Girls:你们才放下！
First Dorm Guy:统统都把水球放下！
Ross:这可是高级西装！请你们出去一下！我要单独跟伊丽莎白谈谈。
First Dorm Guy:丽莎，你爸好扫兴。
…………………………
Mr. Thompson:下一项拍卖品是巴黎浪漫之旅。由艾弥尔亚历山大以2千3百元的高价得标。
Rachel:只差一点！
Phoebe:你们看！
Joey:嘿！
Phoebe:我拿了几杯酒！（拿了好多不同种类的酒）
Rachel:你在干什么？
Phoebe:开酒吧。
Mr. Thompson:最后是今晚的最大项目，22尺豪华帆船得标金额高达2万元！
Joey:我赢了，我猜中了！
Rachel:什么？
Joey:我猜2万！
Rachel:乔伊，这是拍卖会！你不是猜，是买！
Joey:什么？我没有2万！
Mr. Thompson:恭喜你购得新船……乔伊崔比亚尼！
Rachel:坐下啦！
Phoebe:别理她，开心就好！！
…………………………
Monica:你在干什么？
Chandler:一个国家，在神之下。不可分割，全民拥有，自由公正（入美国籍时的誓词）我记得是这样背，香槟来了。
Monica:你没事吧？
Chandler:我很好，你好吗？这一切……你很好吗？
Monica:还好，其实我有点冷。外套可以借我吗？
Chandler:可以。不行，我的外套不能借你。因为那样我就会冷。你要是觉得会冷，应该自己带外套。除此之外你好吗？
Monica:你真的没事吗？
Chandler:对，我很好。我这段日子一直都很好，我觉得……都是拜你所赐。
Monica:好甜蜜喔！
Chandler:好……认识你之前，我的人生微不足道，我无法想像一个人……
Monica:我的天哪！
Chandler:我知道，不过让我说完。
Monica:我的天哪，理查。
Chandler:什么？我是钱德！那是理查！
Monica:天哪，也许他没看见我们。理查！
Richard:莫妮卡，钱德！
Chandler:我不知道我为什么要抱你。
Monica:见到你真好！
Richard:你也是，你把头发留长了。
Monica:没错，你一直希望我留长。你又开始留胡子了。
Richard:我的鼻子感到寂寞。
Chandler:你没留胡子，很好。我是钱德，我一难受就开玩笑。
Richard's Date:我是丽莎。
Chandler:嗨！
Richard:抱歉，丽莎。莫妮卡，钱德，我们交往过。
Chandler:理查，我们的事应该保密。我又来了。
Monica:钱德，我们坐下吧。
Chandler:好，我坐。
Monica:很高兴见到你。
Matired:您的桌子准备好了。
Richard:很高兴遇见你们。
Richard:好。
Richard:这一桌也是空的。
Richard:一起坐应该不错。
…………………………
Rachel:你在想什么？！
Joey:我不知道这是拍卖会。
Rachel:什么？
Joey:我以为是猜一猜，帮助慈善团体，免费得帆船！
Rachel:慈善团体为什么要送帆船？
Joey:我哪知，做慈善吗？
Phoebe:你就买吧！
Rachel:菲比，你喝得够多了吧？
Phoebe:我只是在帮助儿童！
Rachel:你喝酒怎么能帮助儿童？
Phoebe:我喝得越多，孩子们喝酒就越少。
Mr. Thompson:崔比亚尼先生。
Joey:嗨！
Mr. Thompson:你的慷慨解囊，让兴建活动中心的事大有进展。我很高兴你带他来。
Rachel:我也是。
Joey:我很好奇，那艘船值多少？
Mr. Thompson:差不多是1万9。
Joey:我猜得蛮准的。坏消息，我不能买那艘船，我没有钱。
Rachel:乔伊，你真幽默！
Mr. Thompson:你真会演！
Joey:好吧，我要逃了。
Rachel:你不能走，乔伊！你答应要买船，具有约束力！而且你走了 我的主管会宰了我！
Joey:那怎么办？我没有那么多钱！
Rachel:我知道，好。好，好。这样吧。我们去找出价第二高的人，然后让他们去买，你只要付差价。
Joey:好。
Joey:好。
Joey:这些小孩要活动中心干嘛！放了学跟我一样看电视就好了！我现在也蛮好的！
Rachel:但是不优秀。
Phoebe:我帮助儿童帮到想吐。
…………………………
Monica:我们躲在洗手间里。
Richard:然后我溜出来，但莫妮卡还没出来，她父母就进去了。
Monica:于是我躲到浴帘后面，接着他们就在地上做起来了。
Lisa:我的天哪！
Chandler:我有一个，我有一个！我有一次撞见我父母，跟同一个男人做爱。
Richard:遇见你们真的好开心 我想敬酒。
Richard:正如一位诗人所说 “在友谊的甜蜜里，尽情欢笑，分享欢乐吧，人心正是从中获得朝气，焕然一新。”
Chandler:什么？
…………………………
Ross:天哪，你们！！
Chandler:在你开口之前，我们有事要说你猜我们吃饭时遇见谁？
Ross:谁？
Chandler:理查！
Ross:什么？没错，那个餐厅也是理查最爱的。
Chandler:所以你早知道？很好！
Monica:你不是要跟伊丽莎白约会吗？
Ross:没错，但是她忙着打水球仗。
Monica:有时大人就是不会兑现他们的承诺！
Ross:也许她真的太年轻了，当我看到她跟朋友横冲直撞，我觉得我好像保姆。我终于开始了解你们的话。
Monica:我不知道该怎么办，你可以比较这段感情的利弊，我当初就是这样……比较东西的。
Ross:好，弊。我比她大12岁。
Monica:学校发现会开除你。
Ross:是。
Monica:她要离开3个月。
Chandler:去参加野营！
Ross:好，利。她很甜很漂亮……
Chandler:性爱方面很赞吧？
Ross:如果你是指很温柔又互相尊重。
Monica:罗斯，你只需要问你自己，你看得见未来吗？你能想像跟她结婚吗？
Monica:天哪，你已经娶她了，对不对？
Ross:没有啦，我只是……好吧，我觉得我们没什么未来。
Monica:那这就是你的答案了。
Ross:我得告诉她，我最恨这个步骤了。
Chandler:你必须忘记伊丽莎白。你要是不小心，今年可能会结不到婚！
…………………………
Ross:你今晚不是要做某件事吗？
Chandler:祝你俩分手顺利，伙计。
Phoebe:天哪，菲比，你喝了几杯？
Phoebe:一，二，三……七乘以三，二十一杯。
Rachel:你一定醉翻了。
Phoebe:是有点累。
Joey:瑞秋！出价第二高的人在一号桌。
Rachel:太好了！
Joey:标到巴黎之旅的人坐四号桌。
Phoebe:好。
Rachel:你干嘛管谁赢得巴黎之旅？
Phoebe:那是双人之旅，失陪！抱歉，标到巴黎之旅的人在这一桌吗？
Emil Alexander:我就是。
Phoebe:真迷人。
Joey:抱歉，有没有一位波芒先生？
Mr. Bowmont:我就是。
Rachel:你好。你今天走运了，波芒先生那艘帆船又要卖了，你开了1万8的价格。
Joey:你得付钱，不是猜猜而已的。
Rachel:好。
Mr. Bowmont:我没标到船还松了一口气，我老婆会宰了我。
Rachel:哦……
Joey:不会吧？她会爱死这艘船！
Rachel:是啊，尊夫人芳名？
Mr. Bowmont:她叫潘。
Rachel:潘，天哪，想像一下，“潘号”。
Joey:噢！
Mr. Bowmont:我想她不会喜欢。
Rachel:那想像……“波芒先生号”。
Mr. Bowmont:还是不要了。
Rachel:让我为你描绘一下，你在哈德逊河上航行（贯穿纽约的一条河）。风吹过你的……手臂！你得到你企盼已久的安宁！你回到大自然怀抱！你可以钓鱼！你可以买一顶帽子，让大家叫你船长，等你老了就是老船长。
Mr. Bowmont:管他的，不买说不过去！我买了！
Joey:你别想！船是我的！
Rachel:什么？
Joey:你刚才说的那些事！我也要！
Rachel:但是乔伊，你没有2万！
Joey:管他的，我分期，怎样都好，我要“波芒先生号”！
…………………………
Joey:天哪，你们回来了！
Phoebe:让我看你的手，让我看你的手！
Monica:你为什么要看我的手？
Phoebe:我想看你手上拿的垃圾。
Joey:是啊。
Phoebe:好脏，你最好拿去扔。
Monica:好。
Chandler:你们搞什么？
Phoebe:怎么回事？
Chandler:理查也在，我无法开口！
Joey:不会吧。
Chandler:我要延到明天，给她惊喜，却被你们破坏了！
Joey:我们没有破坏！
Chandler:谁会一进门就要看别人的手？！
Phoebe:算命师，修指甲的小姐，手部医生……
Joey:手套推销员！
Phoebe:漂亮！
Chandler:真惨，我该怎么办？
Phoebe:她只是在怀疑，又不是确定，你可以唬她。
Chandler:也对，我可以让她觉得，我完全不考虑结婚。
Phoebe:没错，让她相信你很害怕承诺。让她相信你有点孬种！
Chandler:我做得到，我练了30年。
Joey:你这个人总算有价值了！
Monica:我不得不跑去地下室扔，某个白痴小孩老是用披萨盒把垃圾槽堵住！
Joey:那个家伙还是没改？！
Rachel:天哪，你们回来了。我看看你的手！
Phoebe:来不及了！她已经把垃圾拿去扔了！
…………………………
（从门里出来）
Ross:我跟别人分手没这么平和过！她表现得好成熟。我觉得她一点也不幼稚。我是不是犯了个大错？
Elizabeth:罗斯，等等！
Ross:伊丽莎白，太好了！我正在想说……
Elizabeth:你最烂了！（从窗外扔出来一个水球，砸到了罗斯身上）
Ross:什么？！
Ross:好，我们仍在分手中！
…………………………
Chandler:她来了！我像不像不想结婚的人？
Joey:像，还有点像法国人。我第一次发现。
Monica:嗨！
Joey:嗨！
Chandler:嗨！
Monica:你们在干什么？
Chandler:消磨时间，聊网站。
Chandler:有一个网站在讨论婚姻，及婚姻的一无是处。说那只是政府监视你的方式。
Joey:是啊，专制。
Monica:有点夸张，不过很高兴你们总算上了其他类别的网站。
Chandler:不过我就想，为什么会有人想要结婚？
Monica:为什么？因为要赞颂这段感情！要巩固你们的承诺！要向全世界宣布你们的爱！
Monica:能知道你的反应真好。
Joey:“波芒先生号”来了！
…………………………
Waitress:莫妮卡，有一位客人想向主厨致意。要让他进来吗？
Monica:当然，我最爱这种事了！
Waitress:进来吧。
Richard:嗨！
Monica:理查！
Richard:其实我不是来向主厨致意的。
Monica:没关系。我最讨厌客人跑来致意。好像我很闲似的！你有什么事？
Richard:那天晚上遇见你很开心。
Monica:我也很开心。你就是来说这个的？
Richard:不是，我是来说别的。我是来说我仍然爱你。
