老友记第6季第17集:鳗鱼力量。
…………………………
(咖啡厅，揭示乔伊缺钱)
Ross:还记得我之前养过猴子吗？
Chandler:是啊。
Ross:我在想什么？
Joey:小费怎么才百分之二十？我做错事了吗？
Chandler:百分之二十很大方了。
Joey:你知道几分更大方？百分之五十！你知道怎样更大方？！
Chandler:我知道你想说什么了！
Ross:你干嘛这么贪？
Joey:好吧，对不起，只是……我得照新的大头照，但是好贵！我只剩三张了，其实是两张，有一张的牙齿，被我涂黑……我为什么那么做啊？！
Ross:你不能设法多赚一点吗？例如在这里多轮一班？
Phoebe:或是我以前当过乞丐，如果能这样更有用，我现在还会！
Ross:等等，你今天不是有试镜？也许你会入选！
Joey:等等，我以前常参加医学实验！
Chandler:难怪变成这样。
Joey:不是，我以前常靠这个赚钱，记得吗？
Joey:我想想，我不想再捐精了，那种事在家做比较好，也许医院会要我的血或口水？
Gunther:乔伊？
Joey:怎样？
Gunther:我说工作时聊天会怎样？
Joey:干得好？
Gunther:那个人等咖啡等了10分钟，他抱怨了你三次！
(甘瑟拿过来一杯咖啡，打算让乔伊送过去，乔伊接过咖啡直接喝了)
Joey:我讲到哪里？
…………………………
(咖啡厅，罗斯打算给二人介绍鳗鱼防身术)
Ross:嘿！
Phoebe:嘿！
Ross:你们在忙什么？
Phoebe:我们今天去学防身术！
Ross:哇噢！
Rachel:对，整个早上都在踢男人的胯部，感觉像在报复你！
Joey:报复你？
Phoebe:现在我们谁都能修理！
Rachel:没错！
Ross:才一堂课？不会吧。
Rachel:你想试试我的防身术吗？现在就假装你是性侵犯者，有种就去！
Ross:你当然可以抵挡已知的攻击，但那样还不够。我学了很久的空手道，有个概念你们一定要了解，日文叫做unagi。
Rachel:那不是一种寿司吗？
Ross:那是一种概念！
Phoebe:是寿司没错，那是鳗鱼！
Ross:或许是同一个字……
Rachel:我现在好想吃鲑鱼寿司！
Ross:好，被攻击活该，我不在乎！
Phoebe:罗斯，对不起，快告诉我们。
Phoebe:你是说有人要偷你的竹席，或鱼壶的时候吗？
Ross:我是说应付彼此攻击是一回事，应付偷袭又是另一回事，我不知道，比如……意外！！
Ross:好，这次你们料到了，但不表示你们有unagi。
Rachel:你知道吗？现在订位，半小时后就能吃到鳗鱼。
…………………………
(咖啡厅，钱德勒要送莫妮卡礼物)
Chandler:莫妮卡在吗？
Phoebe:不在。
Ross:不在。
Chandler:帮个忙，我不知道该送什么情人节礼物。
Rachel:情人节已经过两星期了，所以我不会送她日历！
Chandler:她那天要上班，所以我们今天庆祝。
Joey:何不去给你们一起订个浪漫的SPA？
Phoebe:乔伊，这个主意很棒！
Joey:还有胯下开洞的内裤。
Chandler:虽然她的男朋友觉得很诱人……她哥哥也是，但我们说好今年要自己做礼物。
Rachel:我喜欢。
Phoebe:真好！
Joey:你不会做开洞的内裤？拿一把剪刀给它剪……
Rachel:好！好！好！做礼物，听起来好好玩。
Chandler:我本来也这么认为，直到我的眼睛糊到纸黏土。
Phoebe:我喜欢纸黏土，你做了什么？
Chandler:我做了！
Phoebe:那是什么？
Chandler:什么也不是！
Ross:你要怎么办？
Chandler:你们有没有做什么能借给我用？
Phoebe:我有！我有！我做了袜子兔！了不起吧！
Rachel:等等，那是我的袜子！
Phoebe:现在它是你的兔兔朋友。
Chandler:好这是一个！
…………………………
(客厅)
Monica:嘿！
Chandler:嘿！我能不能问你情人节礼物的事？
Monica:可以啊。
Chandler:全都要自己做吗？
Monica:当然，你忘了做吗？
Chandler:当然没有。我只是得去做的地方拿回来。
Monica:好。我好期待，这会是最棒的情人节！我居然忘了，要做礼物！
Chandler:什么？
Monica:要做礼物好兴奋喔！见鬼！
…………………………
(研究所)
Joey:你好，我是乔伊崔比亚尼，我想捐赠一些体液。
Receptionist:我们的研究刚告一段落，目前没有在找人。
Joey:真可惜，我存了一阵子了，真的没有我能参加的研究？
Receptionist:这是接下来的一览表。
Joey:谢谢。这个已经开始了。
Receptionist:没错，但只限双胞胎，那是双胞胎研究。
Joey:但是有2千块钱。
Receptionist:抱歉。
Joey:那，乔伊崔比亚尼对美女接待的影响力实验呢？
Receptionist:结果已经出来了，不太理想。
Ross:危险！危险！
Rachel:你搞什么啊？！
Ross:让你们认识unagi的重要。
Phoebe:你变态！
Ross:或许吧，我很好奇，你们那样哀哀叫，什么时候才要修理我？
Rachel:好吧，我们没有准备！
Ross:抱歉，用这种方法传达我的重点，我是为你们的安全着想危险！Unagi。
Joey:2千块好多，真想有个双胞胎兄弟，哪里才有跟我长得一样的人？
…………………………
(罗斯家，钱德勒来借个手工礼物，罗斯展示了一波ungai。)
Chandler:嘿。
Ross:钱德，我感觉到是你。
Chandler:什么？！
Ross:ungai，我全知全能。
Chandler:你知道unagi是鳗鱼吗？
Ross:什么事？
Chandler:我不知道该为莫妮卡做什么礼物。
Ross:你可以讲个笑话。
Chandler:我快急死了，好吗？你有没有看起来像自制的东西？
Ross:这个她一定会喜欢！这是阿波罗八号的模型。我六年级做的。
Chandler:这个可以。我可以说你的爱让我飞上月亮。
Ross:可是阿波罗八号没有登陆月球，不过你可以写，你的爱让我绕行月球两圈后顺利返航。
Chandler:我不能送这个。
Ross:为什么？
Chandler:因为旁边写着“罗斯队长”，底下写着“我讨厌莫妮卡”.
…………………………
(罗斯钻出来吓了两人一跳)
Ross:噢。
Phoebe and Rachel:危险！
Rachel:鲑鱼寿司。
…………………………
(客厅，交换礼物)
Chandler:好……没错，这是我自己做的，我剪不下去，我剪不下去，自己录的合辑！
Chandler:可以交换礼物了吗？
Monica:当然，你先。
Chandler:好，过来！
Monica:好！
Chandler:我没有包装，因为我刚完成。
Monica:好。
Chandler:我录了一卷浪漫情歌给你。
Monica:好棒的礼物！有“你今晚的模样”吗？！(爵士名曲)
Chandler:听了就知道！
Monica:我好喜欢喔，谢谢你！
Chandler:不客气！
Monica:你要拆了吗？
Chandler:要！
Monica:好。
Chandler:是袜子兔。
Monica:对，我不是有叫你小兔兔？
Chandler:有吗？
Monica:我叫过一次，以后我想多叫，所以做了袜子兔。
Chandler:我懂了，菲比也有做袜子兔。
Monica:不，没有。菲比做的是袜子兔子，完全不一样……好吧！
Monica:这不是我做的，对不起，我完全忘了今晚和做礼物的事！
Chandler:没关系，我……
Monica:不，当然有关系。你那么…你那么用心，花那么多心血录情歌给我。
Monica:我要补偿你，我一定会的。我会下厨房煮你想吃的菜，进卧室玩你想玩的花样！
Chandler:我的确花了很多心血。
Chandler:你还小，不该看的！
Monica:再1个半月就是你的生日，要是我又忘记准备礼物呢？
Chandler:我百分之百完全原谅你。
Monica:那个得拿去洗！
Chandler:没错！
Monica:你不是看上一件外套，又嫌它太贵？
Chandler:你对我已经够好了！
Monica:我要一早跑去买来送你！
Chandler:你不必…买黑色款，别买咖啡色的。
Monica:你的蛋糕好了！
Chandler:哦！
Chandler:俗话说得好，做做爱，吃吃蛋糕。
Joey's Lookalike:嘿莫！嘿钱！拿瓶汽水！
Monica:你是谁？
Joey's Lookalike:乔伊啊！你好？！
Joey:错错错错错！是你好吗！你好吗……真是的！去走廊等我！
Joey:我代替卡尔道歉。
Chandler:卡尔是谁？
Joey:我没说吗？我找卡尔来演我的双胞胎兄弟，好参加医学研究。
Chandler:有时妙计就在眼前，是吧？
Joey:我知道很疯狂，但搞不好会成功，唯一的问题是卡尔的演技……
Monica:唯一的问题？！
Joey:对，他害我两年前痛失那支大广告，记得吗？我们演兄弟，他却搞砸了。
Carl:我可以吃一小块蛋糕吗？
Joey:披萨，我们爱吃披萨！滚出去！
…………………………
(瑞秋菲比回家，发现了沙发后露头的罗斯)
Phoebe:帕特·萨杰克？(《命运之轮》主持人)
Rachel:可以！
Phoebe:阿历克斯·特雷贝克？(《冒险》主持人)
Rachel:当然！
Phoebe:恰克·沃拉利？(《行话》主持人)
Rachel:绝对行所有的游戏节目主持人，我都能修理！
Rachel:说！
Phoebe:说我们是unagi！
Ross:不是！是不是，是有没有！
Rachel:快说！
Ross:我可以轻易挣脱，但你们可能会死得很惨！
…………………………
(研究所)
Joey:接着就是我们。记住，这次不能怎样？
Carl:重蹈“小妇人苏打水”(可口可乐旗下产品)广告的覆辙。
Joey:没错你不能怎样？
Carl:我不能讲话，因为……
Joey:你还讲！
The Doctor:下一组的资料……谢谢乔伊和汤尼崔比亚尼。
Joey:我们就是。
The Doctor:这是双胞胎的研究。
Joey:没错，2千美元。
The Doctor:但你们不是双胞胎。
Joey:都是你啦！
…………………………
(客厅)
Chandler:我的天哪。
Monica:你最爱吃的食物，倒数。今晚，第三名，起司通心粉加切丁的热狗。
Chandler:你对我够好了，别再费心了。
Monica:我会的，但不是今晚，晚餐音乐就来听你录的带子。
Chandler:那卷合辑。
Monica:刚好就是“你今晚的模样”！陪我跳舞。
Monica:你最好最好了。
Janice:你每晚的模样我都爱！钱德所以我录这卷带子给你！生日快乐，爱你的珍妮丝！
Chandler:不，你最好最好了！
…………………………
(罗斯找黑人教练学习防身术)
The Instructor:好，今天的课到此为止，记住，一定要平安。
Ross:你教得真好。
The Instructor:谢谢。
Ross:我看得很仔细，不过我有一些问题。
Ross:刚才最后那个女人把你绊倒，压在地上你接下来会怎么做？
The Instructor:她会拿钥匙来刺……
Ross:不是，是你会怎么做？
The Instructor:你是说攻击者？
Ross:是的。
The Instructor:干嘛？
Ross:我想偷袭两个女人，却没成功。
The Instructor:什么？！
Ross:没关系，她们是我的朋友，我还跟其中一个结过婚。
The Instructor:你偷袭你的前妻？
Ross:不是……我想偷袭她却打不过她，所以才来找你，或许我们可以一起对付她们？不要。
…………………………
(客厅，钱德勒道歉)
Chandler:非常非常非常对不起！
Monica:嗯哼。
Chandler:我会下厨房煮你想吃的菜，进卧室玩你想玩的花样。
Monica:你当然得煮，你想得美喔？！
Chandler:别这样，这是我们的情人节，拜托啦？
Monica:好吧。
Chandler:好的。
Janice's Voice:我有趣的情人，甜蜜逗趣的情人，你让我心潮澎湃。
Chandler:要进房间了吗？
Monica:是我自己！！
Janice’s Voice:你的表情如此有趣……
…………………………
(咖啡厅外，罗斯认错了人)
Ross:你们逃不掉了！
Rachel:我不喜欢坐这里，我要过去……
Phoebe:是他们先来的！
Phoebe:罗斯在干嘛？
Ross:危险！！！
Rachel:天哪！他干嘛扑向那两个女人？
Phoebe:我们应该去帮她们！
Rachel:我……我不认为她们需要帮助。
