老友记第6季第18集:师生恋。
…………………………
(客厅，罗斯进门)
Ross:我刚拿到教师评鉴表，你们听这个学生写的。
“我爱盖勒博士的课，令人大呼过瘾！盖勒博士，您是古生物学系的猛男！”
Chandler:古生物学系的猛男们，做成月历一定热卖。
Rachel:那是谁写的？
Ross:我也想知道，但评鉴表是匿名的。
Joey:期末考考卷还在吗？
Ross:在啊。
Joey:你可以拿考卷来对笔迹，就知道仰慕者是谁了。
Chandler:只要和女生有关，他就成了大天才电影《雨人》。
Rachel:等等，为何确定是个女生？
Ross:是女生总之没错，因为我是老师，她是学生。
Chandler:校规说不行？
Ross:没有，但是会有争议。
Chandler:了解。
Ross:而且年龄差那么多。
Joey:你就这么想，等你90岁……
Ross:我知道，我90她就80，感觉就差不多了。
Joey:我不是要说这个，我是说等你90岁，还能拥有跟小妹妹恋爱的回忆。
…………………………
(客厅，乔伊进门，让钱德勒找导演同学)
Chandler:莫妮卡……？
Monica:我不知道。
Chandler:好吧。
Joey:钱德，你知道你那个当上导演的大学同学吗？
Chandler:知道，黛娜基史东，我们一起修动作课。
Phoebe:什么是动作课？
Monica:钱德在假装他没修过哑剧。
Joey:总之她要导艾尔帕西诺的新片，你得帮我争取试镜。
Chandler:我不知道，我们10年没联络了。
Joey:不，求求你，就当我欠你的！
Chandler:你本来就欠我的你欠我3千4百……
Joey:老兄你干嘛转移话题？什么你打不打电话？
Chandler:好吧，我试试看。
Joey:万岁！谢了！你最好了！试镜是星期四截止，我星期四之前得过去，记得星期四就对了，你记得吗？
Chandler:星期二吗？
Joey:是星期四！你如果记不住就记是第三天，星期一，一天，星期二，二天，星期三，三天？哪一天？星期四第三天，好吗？
Chandler:谢谢你。
Joey:不客气。
…………………………
(瑞秋从卫生间走出来，打电话)
Rachel:莫妮卡，我要听留言。
Chandler:你在厕所里想到这个？
Monica:当然，生理反应，她想知道还有谁在做同样的事。
Rachel:喂？瑞秋我们家有人，快报警！
Monica:你在用电话！
Rachel:天哪……天哪！谢谢你是消防队，家里失火了！
Phoebe:天哪，有多严重？
Rachel:他没说，但失火总是不太妙快走吧。
Monica:快点！
Chandler:笑什么笑？有什么好笑的？
Joey:我要应征的角色是消防队员，这真是天意！
…………………………
(学校，成绩单墙，伊丽莎白初相遇)
Burt:你这学期的成绩给得很大方喔！
Elizabeth:盖勒教授？
Ross:是的。
Elizabeth:我很喜欢你的课。
Ross:谢谢你，非常感谢！
Elizabeth:不好意思，说你是猛男……
Ross:那是你？
Elizabeth:对，我后来觉得怪怪的你是老师，我是学生，但或许你愿意和我约会？
Ross:这样恐怕不太好。
Elizabeth:我想说学期结束，你就不是我的老师了。
Ross:什么时候？
Elizabeth:当我没说，你已经给我A了。
Ross:了解。
Elizabeth:开玩笑的！
Ross:说真的，什么时候？
…………………………
(菲比家)
Phoebe:借过，借过你好不对，借过！
Monica:还好嘛，灾情主要集中在卧房。
Fireman #1:是的，大部分的损失差不多都集中在卧室。
Phoebe:哦！
Rachel:我的天！
Joey:老兄，这星期四可以跟你借制服吗？
Fireman #1:什么？
Monica:乔伊，人家在忙你穿一定很帅。
Joey:灾情如何？
Phoebe:很惨，非常惨。只有一个斧头没被烧到，我根本不记得有买过！
Chandler:瑞秋你呢？
Rachel:东西都烧光了，床铺，衣服你看我最喜欢的蓝毛衣。那不是我的吗？
Monica:那不是我的吗？
Rachel:好，我对你的损失深感遗憾！
Fireman #1:这里暂时不能住人，你们有地方去吗？
Rachel:好，你给我听着，我现在没心情被搭讪，不过要是你给我电话，我改天会打给你。
Monica:她们可以跟我们住。
Chandler:请问起火原因是什么，消防员先生？
Fireman #1:你们有人抽烟吗？
Phoebe:没有，不过现在来一根也好。
Fireman #1:不是，你们有人点蜡烛烧香吗？
Phoebe:有！我常点！我很喜欢！天哪！是我害的！我把房子给烧了！
Rachel:菲比，别激动，没有必要怪谁，好吗？我警告过她。
…………………………
(客厅，乔伊过来，钱德勒在跟导演打电话)
Chandler:能聊聊真好，居然这么久了！
Joey:钱德，是不是……
Chandler:太好了，恭喜你。
Joey:是不是可以……
Chandler:好，我们可以见个面……你等我一下……怎样？！
Joey:等你讲完，要不要叫披萨？
Chandler:我回来了。听起来不错 好，就这么决定……好，再见。
Joey:我什么时候试镜？我知道是星期四，但是几点？
Chandler:嘿！
Monica:嘿！
Chandler:我们没聊到那个，我带她去喝咖啡时再说。
Joey:啊哈！
Monica:你要跟这个女生约会？
Chandler:这不是约会，我们失去联系10年了，总不能一通电话过去就要人家帮忙。
Chandler:要讲人情世故，花点时间客套。
Monica:没错，对不起。又不是去见旧情人。
Chandler:我们只约过一次会。
Monica:你跟她交往过！
Chandler:一次也没有！
Monica:干脆我也去找个前男友，来帮乔伊的忙？！
Joey:想帮乔伊的忙，就跟乔伊约会。
(乔伊回头看到了钱德勒，吓了一跳，这才想起来后面有个钱德勒)
…………………………
(咖啡厅，钱德勒和导演喝咖啡)
Chandler:真好，我朋友乔伊也在电影圈。
Dana:你猜我那天遇见谁？豪伊。
Chandler:我的朋友叫乔伊。
Dana:豪伊在当剪接师。他打来问能不能剪我的新片，你相信吗？
Dana:我们10年没联络，他居然来找我帮忙？
Chandler:我一向很讨厌那家伙。
Dana:连声好都没问，连先喝杯咖啡都没有！
Chandler:好大胆？
Dana:就是啊！
Chandler:续杯吗？
…………………………
(莫妮卡家另一个卧室)
Monica:事出突然，抱歉房里一团乱？
Rachel:天哪！我住的时候绝对不是这样。
Monica:我知道！
Monica:问题是这里只能睡一个人。另一个人得去住乔伊家。
Phoebe:既然火算是我放的，你就睡这里吧。
Rachel:谁也没有错，那是个意外。
Phoebe:不，是我害的，你应该睡这里。
Rachel:好吧！
Monica:瑞秋，你是莫妮卡旅店的首位贵客，你得告诉我早餐想吃什么蛋。
Monica:我打算端到床上给你，你吃了这么多苦。
Rachel:就是啊。
…………………………
(乔伊家)
Joey:这是我放披萨的地方。纸巾在那里。
Phoebe:什么味道？
Joey:就是啊……
…………………………
(罗斯和伊丽莎白在街道上走路)
Elizabeth:拜托，那么大一个班！你根本没有注意到我！
Ross:当然有，你坐在“睡鬼”旁边。
Elizabeth:谁？
Ross:我记不住全班的名字，就取绰号代替像你的另一边是“发臭冯棕色上衣”。
Elizabeth:没错你有帮我取绰号吗？
Ross:没有。
Elizabeth:你有，是什么？
Ross:“漂亮美丽”。
Elizabeth:真好！
Ross:说真的，今晚真的很开心。
Ross:你之前说师生约会很奇怪，其实我也有同感。结果不会。
Ross:一点也不会。
Burt:盖勒博士！
Ross:伯特！
(吓得把伊丽莎白推到了垃圾箱里)
…………………………
(菲比家，消防员检查出新原因)
Phoebe:你昨晚睡得好吗？
Rachel:很好。
Phoebe:真的？
Rachel:莫妮卡很贴心，还在我的枕头上放了一小片薄荷。
Phoebe:你猜乔伊在我枕头上放什么？
Rachel:什么？
Phoebe:口香糖！
Fireman #2:找到起火原因了。
Phoebe:我知道，是我的蜡烛害的！
Fireman #2:不是，浴室有个电器没拔掉，好像是卷发器。
Phoebe:我没在用卷发器。
Fireman #2:总有人在用。
Rachel:别看我，我的头发是直的！直的直的直的！
Fireman #2:也可能是直发夹。
Rachel:噢。
…………………………
(瑞秋搬着箱子来到乔伊家)
Joey:披萨都放这里，纸巾呢？
Rachel:什么味道？是臭掉的虾吗？
Joey:应该是喔！
…………………………
(莫妮卡家)
Monica:这样，可不能让贵客眼睛疲劳！
Phoebe:谢谢莫妮卡！
Monica:你怕那个味道吗？
Phoebe:乔伊家的味道？这里又闻不到。
Monica:闻得到就说，我可以烤个派把它盖过去。
Phoebe:有点闻得到，烤个派吧。
Monica:好！
Phoebe:好。
Monica:喂？请稍候火场调查员找你。
Phoebe:喂？我是菲比是吗？真的吗！
…………………………
(乔伊家，乔伊伪声给菲比打电话，结果菲比拿着电话进来了)
Joey:是的，所以直发夹不是起火点。不，是蜡烛，把蜡烛点着不管实在不太好，消防学校最先教的事情之一……好，我该挂了。
…………………………
(乔伊家)
Ross:我们玩得好开心，她好棒，我以为年龄会造成问题，结果一点也不会。一点也不会。伊丽莎白非常成熟，有些人就是不懂！
Monica:所以师生可以约会？
Ross:也不是，技术上没触犯校规，但是会受争议。
Ross:尤其是我们昨晚遇见的教授“法官冯比你高尚”。
Monica:罗斯，小心一点，别被叫成“和学生乱搞”教授。
Ross:我该怎么办？
Joey:很简单，什么比较重要？别人的看法还是你的感觉？你得忠于你的心。
Monica:乔伊，你说得真好。
…………………………
(钱德勒进门，讨论导演)
Chandler:嗨！
Joey:嗨！你跟黛娜谈得怎样？我星期四该不该空出时间来？
Chandler:我说不出口。
Joey:你说不出口？
Chandler:别急，我需要更多时间，我们晚上要吃饭。
Monica:什么？你还要跟她出去？！
Ross:跟谁出去？
Chandler:大学的黛娜基史东。
Ross:她不是……
Chandler:那是黛娜卡普林。
The Guys:哦，太棒了。
Monica:乔伊，你根本不知道是谁！
Joey:随便啦！
…………………………
(咖啡厅)
Chandler:故事真的好棒，好错综复杂！
Dana:我该走了。
Chandler:留下来，你应该留下来！
Dana:我真的很受宠若惊，但是我对你没感觉。
Chandler:不，我不是……不是！
Dana:钱德，对不起，你人很好，我也不想伤害你。
Dana:真想设法让你好过一点。
Chandler:不……真的吗？
Dana:当然！
Chandler:我真是太伤心了，我……
Dana:对不起。
Chandler:或许你可以做一件事。
Dana:什么事？你尽管说！
Chandler:我是刚刚才想到的。
Chandler:我有个朋友，演员朋友。他要是知道一定会杀了我，但你可不可能让他去试镜，就星期四吧？
Dana:没问题，但是我让你的朋友来试镜，真的能让你好过一点？
Chandler:这是我的心愿，再见。
(钱德勒直接离开了，连钱都没付)
…………………………
(菲比在卧室)
Monica:怎么样啊？
Phoebe:这5分钟都没什么变化。
Monica:其实有，我烤了饼干！
Phoebe:不了，我还在消化你做的薯片。
Monica:但是饼干应该刚烤好就趁热吃。
Phoebe:好。
Monica:但不是在这里，床上不能吃饼干，不能掉屑屑！
Phoebe:好，我马上出去。
Monica:好！
Monica:你在干什么？
Phoebe:门不能锁对吧？
…………………………
(乔伊家，和刚才菲比的情况做对比，瑞秋和乔伊吃意大利面)
Rachel:乔伊，对不起！
Joey:没关系，别在意。
Rachel:但是你看，会有印子！
Joey:瑞秋，没关系，这是乔伊家！
Rachel:真的吗？
Joey:当然，你看！
Rachel:我没有这样吃过东西。
Joey:我知道。
Joey:别浪费了，这是食物。
…………………………
(咖啡厅)
Ross:接着要干嘛？要不要去喝酒？
Elizabeth:我不行。
Ross:你要念书？
Elizabeth:不是，我还没满21岁。
Ross:我以前念大学时，我们都……
Elizabeth:你干什么？
Ross:没事，我只是觉得好舒服！
Elizabeth:你怕被别人看见？
Ross:什么？当然不是！他们走了吗？
Elizabeth:他们还在，不过我要走了。
Ross:什么？等一下！
Ross:你说得对，这样太蠢了。管别人怎么想我们情投意合，对吧？
Ross:这样并没有错，走吧，伯特，莉蒂亚，梅尔这位是伊丽莎白。
Elizabeth:嗨！
Lydia:你是不是有在修我的大众文化？
Ross:没错，伊丽莎白是学生，我们在交往你们可以皱眉摇头，但我们不会再躲了。
Mel:你肯定要被解聘了。
Ross:什么？
Burt:你会被解聘，跟学生交往是违规的。
Ross:真的？不只是受争议？
…………………………
(乔伊家，瑞秋朝着柜子扔湿纸巾)
Rachel:我最喜欢乔伊家了！我最喜欢乔伊家了！
Chandler:漂亮！
Rachel:谢谢！
Chandler:你星期四有事吗？
Joey:真好笑，不晓得你记不记得！我的试镜就是星期四，你帮我争取到了？来抱抱！
Chandler:要是你入选还得了？
Phoebe:嘿！嗨！
Rachel:嘿！
Phoebe:我有事要找你。
Rachel:嗯哼！
Phoebe:我知道他们说直发夹是起火点，但我也有责任。
Phoebe:我没有告诉你我最近放了新的卫生纸，那个太容易着火了，所以我应该来住乔伊家。
Rachel:不，菲比，都是我不好，而且我在这里好得很。
Phoebe:好吧……钱德，莫妮卡在找你。
Chandler:是喔？
Phoebe:好像跟饼干屑有关。
Chandler:不不不，我已经那么小心了！
(钱德勒吓得离开了)
Phoebe:你一定要跟我换！莫妮卡快把我逼疯了！
Joey:是的，小姐们都想住乔伊家。
Rachel:不要，我不想换！拜托啦，我在这里可以扔纸巾！
Phoebe:在对面你可以对着水槽吃饼干！
Rachel:我知道，对不起。
Phoebe:算了！
Phoebe:这个好像很好玩。
Joey:是啊。
Phoebe:湿嗒嗒的。
(菲比拿起来装湿纸巾的水缸直接走了)
…………………………
(罗斯家，二人坐在沙发上)
Ross:校规里真的有我不能和你约会，或是在研究室放电磁炉，不敢相信我们居然不能再见面了。
Elizabeth:不过谢谢你为我挺身而出，我好感动我更喜欢你了。
Ross:我知道，我也很喜欢你，但是我们不能交往，校规明文禁止师生恋。
Elizabeth:哇哦！
Ross:怎么了？
Elizabeth:光听你说校规禁止，就觉得好性感。
Ross:真的？
Elizabeth:对，
Ross:不管有多性感，这都是错的！
Elizabeth:别再说了！
Ross:不，这是错的，这样很坏这是禁忌。
Elizabeth:把书合起来！
Ross:再去弄个电磁炉吧！
…………………………
(乔伊家)
Chandler:嘿！
Joey:嘿！
Chandler:怎样啊？
Joey:怎样？
Chandler:今天是星期四，试镜结果如何！
Joey:啥？星期一，一天，星期二，两天，星期三，哪一天？哦！！！
