老友记第6季第1集:拉斯维加斯之后。
…………………………
(教堂,其余四人讨论瑞秋罗斯结婚的事情)
Chandler:好！该结婚了！
Monica:你确定要这么做？
Ross:你好，罗斯太太！
Rachel:你好，瑞秋先生！
Monica:哇哦！
Chandler:我的天哪！
Joey:菲比快点！快快快！
Phoebe:好啦！好啦！
Chandler:我的天哪！大家都要结婚吗？
Attendant:教堂里不准奔跑！
Phoebe:嘿！你少跟我来这
Chandler:嘿
Joey:嘿！
Monica:你们来干什么？
Joey:罗斯和瑞秋留言说要结婚，你们不是来找他们的吗？
Chandler:当然是！
Monica:不然我们来干什么？
Joey:怎么样？我们来晚了吗？
Chandler:我们也没赶上。
Phoebe:都是因为教堂里不能奔跑！
Monica:罗斯和瑞秋居然结婚了。
Joey:对啊，我还不知道他们复合了。
Chandler:与其说是复合，不如说是被伏特加附身。
Monica:真是太疯狂了！
Phoebe:有什么关系？又不是真结婚。
Chandler:什么？
Phoebe:在拉斯维加斯结婚，只有在拉斯维加斯有效。
Monica:你在说什么？在拉斯维加斯结婚到处都有效。
Phoebe:真的？
Monica:是啊！
Phoebe:我的天呀……啊随便啦。
…………………………
(宾馆房间，罗斯和瑞秋醒来)
Ross:我们为什么躺在一起？
Rachel:我不知道。
Ross:我们有……？
Rachel:我不知道。
Rachel:你有穿衣服吗？
Ross:有。
Rachel:真的？
Ross:没有！但是我们没有……做吧？我不太记得昨晚的事，一切都好模糊。
Rachel:我记得我有笑，我一直笑。
Ross:而且我们没做爱。
Rachel:罗斯，我们昨晚做了什么？
Ross:我不知道，但我觉得很开心。
Rachel:幸好没有开心过头。
Ross:应该没有。
Rachel:哦，感谢上帝。我们真的醉得很惨，幸好没干什么蠢事。
Ross:可不是吗。
(罗斯转身，背后写着“just married")
…………………………
(餐厅，钱德勒和乔伊讨论不想结婚的事情)
Joey:菲比早。我的电影正式取消拍摄了。
Phoebe:真为你难过乔伊，你要不要吃我的早餐？
Joey:不了，我沮丧得吃不下，过5分钟再说吧。我只好跟你们回去了，飞机是几点？
Phoebe:我的计程车呢？
Joey:我用不着了。
Phoebe:你跟我借车，就要开回去。
Joey:我不想自己开回去，太寂寞了，干脆你来陪我？
Phoebe:我不晓得，要开很久。
Joey:一定很好玩，我们可以聊天玩游戏，这是让友谊变新鲜的好机会。
Phoebe:你要我跟你“友谊复兴”？
Joey:是吧？
Phoebe:好吧，虽然没这个必要，我一直爱着你。
Chandler:嗨！
Joey:嘿！
Monica:嘿。
Chandler:有谁跟盖勒博士夫妇讲过话？
Phoebe:他们有留言给我，应该快到了。
Joey:服务生呢？我饿死了。
Chandler:这是自助餐。
Joey:我可以捞本了。
Chandler:我有事找你。
Joey:好，什么事？
…………………………
(两人走到一边的餐台前，取餐，乔伊拿了一大堆)
Chandler:莫妮卡和我昨晚差点结婚。
Joey:天哪！这可是大事！等等，为什么没找我去？谁要当你的伴郞？不要说罗斯，不准说罗斯。
Chandler:我觉得我们还没准备好，我很爱她。但看到罗斯他们从教堂冒出来，我突然惊觉我们进展得太快了。我要怎么讲才不会让她心碎？
Joey:就说她不是结婚的料。
Chandler:什么？
Joey:女生都这么对我说。相信我，要是她和我一样，一定会如释重负。
…………………………
(餐桌，莫妮卡和菲比讨论太快的事情)
Monica:我该怎么说这样太快了？他一定会心碎，觉得我不爱他了。
Phoebe:你是不爱他了。
Monica:我爱！
Phoebe:很好，我只是在测试你。
Chandler:嗨。
Monica:哦，嗨！嗨！我们才刚聊到培根火腿。
Phoebe:不对，我们是在聊网球，网球比较像真的。
…………………………
(罗斯瑞秋过来，讨论两人结婚的事情)
Ross:嘿！
Phoebe &amp; Chandler:嘿！
Monica:嗨！
Ross:怎样？
Chandler:你们要谈谈昨晚的事吗？
Rachel:昨晚什么事？昨晚又没怎样。
Ross:没错。
Phoebe:罗斯把大家都找去看了。
Rachel:你有病啊？
Monica:瑞秋，我们不可能错过朋友的婚礼。
Rachel:谁结婚了？
Chandler:你们啊。
Ross:什么？拜托，我们哪有结婚。
Rachel:怎么可能，别闹了。
Ross:等等我记得去过教堂！
Ross:我们醉成那样，不可能被批准。
Rachel:不！
Joey:当然可能，在拉斯维加斯结婚的人通常都醉了！
Phoebe:我现在就醉了。早餐不能喝鸡尾酒啊？！我在度假！
Monica:你们要怎么办？
Rachel:看来得找个离婚律师了。
Chandler:我想罗斯已经有一个了。
Monica:对，那家伙总算可以有足够的资金盖游泳池了。
Ross:好的。
Chandler:好，这次会免费吧？你办了两次，所以会送一次。
Ross:你笑吧，丢脸的是你我们不必离婚，只要办理注销。(意同“切除”)
Joey:切除？罗斯，我想手术可解决不了问题。
Phoebe:那是你的标记。
Ross:什么？
Phoebe:你的标记你是专门离婚的人。
All:没错。
Ross:那才不是我的标记，我并不爱离婚。
Phoebe:你当然爱，这是你第三次离婚。你爱离婚爱到搞不好会娶它。然后婚姻破裂，你又得离婚，离婚名人。我醉得好厉害。
…………………………
(赌场，钱莫讨论结婚是否太快了)
Chandler:要不要玩百高？
Monica:好吧。但我有点想谈谈昨晚的事。
Chandler:好主意，我也想谈。而且我不知道百高是什么。
Monica:没错。你觉得我们应该怎么办？
Chandler:不知道。但我知道我爱你。
Monica:我也知道我爱你。
Chandler:那我们还要回过头去结婚吗？我爱你。
Monica:问得好，昨晚我们让色子决定，也许应该再让命运决定一次，我爱你！
Chandler:没错，有征兆我们才结婚，要是你又掷出八来，就表示我们绝对应该结婚。
Monica:好，八就结婚，2、3、4、5、6、7、9、10、11、12就不结。
Chandler:听起来不错。
Monica:好。
Croupler:有人要掷了！请押注。
Monica:好了吗？
Chandler:好了。
Monica:来个八吧。
Chandler:没错，八。八，简单八。
Monica:居然真的是八。
Chandler:真是太不可能了。那就结婚吧……我猜。
Monica:等等，那不是难的八，我昨晚掷的是难的八。
Chandler:没错，这个八不对，不能结婚了，妈的！
Monica:我好想结婚喔。收拾行李去？
Chandler:好。我们没做错吧？
Monica:当然没错，我们让命运决定。如果我们应该结婚。一定会有明确的征兆。
(神父出现在电梯)
…………………………
(汽车上)
Phoebe:好，你还剩十九个问题，要好好把握。快点，你不问就……不能赢了！
Joey:什么？
Phoebe:怎样啦，你说会很好玩。结果我们开了6小时，你就睡了5个小时半！下一个休息站就换手，你给我一路开回去！这是对你的惩罚，贪睡鬼！
Joey:好啦。好啦。
Phoebe:现在你得唱歌给我听因为收音机坏了，你又很自私，但歌声很好听。
Joey:是喔？我不……
Phoebe:快唱！
Joey:我想彻夜摇滚！真是个漫长的旅程我的眼睛有睁开吗？没有！
…………………………
(咖啡厅)
Hitchhiker:早安！
Ross:嗨！
Rachel:嗨，伙计！
Ross:我想找你讨论注销婚姻的事。
Rachel:嗯哼？
Ross:我不打算去办。
Rachel:好，那我们就维持婚姻关系。
Ross:没错！
Rachel:我会请大家叫我盖勒太太！
Ross:真是太棒了，我还以为得加把劲说服你。
Rachel:我现在怕了，因为你好像不是在说笑。
Ross:我不是啊，我不能有三次失败的婚姻，我不能，好吗？我不要当那个人，我不要有这个“我的标记”。
Rachel:所以我们要永远这样下去？
Ross:我不知道。我还没想清楚，我知道这样有点夸张。
Rachel:是啊！
Ross:说真的，你有什么影响？偶尔填表格要打勾时，你不要勾“未婚”，而是勾“已婚”那一格，它就在未婚旁边。
Rachel:好，抱歉，你说得对，我们确实可以维持现状，我还以为那两格离得十万八千里。
Ross:不是……
Rachel:罗斯！请你静下来，想一想你在叫我做什么。
Ross:我在请你帮我一个忙。
Rachel:你是要我当你的老婆。
Ross:而身为我的老婆，你应该帮我这个忙。我们发过誓了。
Rachel:噢！
…………………………
(回家的房间，结婚启示2)
Monica:那个小孩踢得好用力。
Chandler:是你扯他的头发。
Monica:他拿我的零食。
Chandler:我不想再争了。
Monica:好啦！说真的，真的很痛。
Chandler:我就叫你不要走路，来。
(新娘抱)
Monica:这没有任何含意吧？
Chandler:没有！好。
…………………………
(汽车)
Phoebe:你怎么可以让人搭便车？他搞不好是强…… 强奸犯或杀人犯什么的。
Joey:你以为我没有先问过他吗？
Phoebe:我不理你了，你睡你的觉你，你是强奸犯吗？
Hitchhiker:不是！
Phoebe:你喜欢车上游戏吗？
Hitchhiker:喜欢，你会牌照游戏吗？
Phoebe:我最喜欢牌照游戏了！
Joey:我也要玩，我也要玩！
Phoebe:不行，你需要睡眠，晚安！
…………………………
(咖啡厅，罗斯和瑞秋再次讨论结婚的事情)
Ross:嘿！
Rachel:嘿！
Ross:听着，我知道你想找我谈，但我有个办法，或许能让你愿意维持现状。我们去注册，礼物都给你。
Rachel:不行！罗斯，你听我说，我一直在想要怎么表达。结果想到一个池塘里的金鱼，在冬天冻死的比喻，后来又想到它是在谈，如何面对别人的挑剔。那个故事我打算写儿童书时用。
Ross:瑞秋？
Rachel:是？
Ross:你想说什么？
Rachel:抱歉。总之我们不能维持婚姻关系。
Ross:那可不一定。
Rachel:当然一定！
Ross:你知道吗？这就叫做意见不合。在婚姻中遇到这种状况……
Rachel:罗斯，这不是婚姻，这是全世界最惨的宿醉。如果你不去注销，我也会去。
Ross:好，我去就是了。
Rachel:谢谢。对了，我们是否能有一个解除婚约聚会？
…………………………
(汽车，猜谜游戏，菲比直接猜出答案)
Hitchhiker:等等，火车站在那里，我该下车了，我有你的住址和电话号码。
Phoebe:我知道你的名字和你居无定所，主动权在你手上。
Hitchhiker:好，再见，菲比。
Joey:拜托啦，菲比，我受不了了，求求你跟我说话。让我补偿你。地面控制中心呼叫汤姆少校。(歌曲《太空怪客》)倒数开始，发动引擎。吞几颗蛋白质丸，戴上头盔。这是……
Phoebe:闭嘴，够了！不公平，你明知我无法抗拒，那美妙的歌声。
Joey:菲比，我真的很抱歉。我答应让你旅途愉快却没做到。现在我知道你认为保持清醒，对友情来说很重要。以后我会永远努力保持清醒。
Phoebe:你晚上还是可以睡觉什么的。
Joey:谢谢。那可以玩二十个问题了吗？我在堪萨斯就想到一题很棒的。
Phoebe:好吧，是一种热食三明治吗？
Joey:对。
Phoebe:是肉丸赛百味三明治吗？
Joey:真不可思议！你是大师。
…………………………
(房间，瑞秋扔花，结婚启示3)
Monica:真是够了。
Chandler:谁叫你必须要接的。
Rachel:真好玩，你看起来就像要……
Monica:别说了，想都别想。
Rachel:不说就不说，钱德，你跟她耗吧。
Chandler:我们要不要干脆结婚算了？所有的征兆都叫我们结。
Monica:我不想理征兆了这样太快了，我很满意现状。
Chandler:我也是！
Monica:我不想改变，你想吗？
Chandler:不想。
Monica:好，那就不要改变！一切维持现状！你快去整理行李，已经3天了，我快捉狂了！
Chandler:别激动，又不是要结……噢！
Chandler:要是我在这里整理呢？
Monica:那你的东西都会在这里。
Chandler:好吧。要是我的东西都在这里呢？
Monica:那你就得跑来跑去没道理嘛。
Chandler:好。要是我们同居呢？你懂我的意思吧？
Monica:同居？又没有任何征兆。
Chandler:我问你就是个征兆。
Monica:好！
Chandler:好！
Monica:好！好，你等等。
Chandler:好。
Monica:这是你的钥匙。
Chandler:好。
Monica:你得进行启用仪式，出去再进来。
Chandler:这扇门5年没锁了，不过，好吧。准备好了吗？
Monica:好了。
Chandler:有点问题，钥匙断了我进不去！
Monica:等等！我也出不去！
Chandler:这不是征兆吧？
Monica:不是，是钥匙很旧了！
Chandler:钥匙太旧了！
Monica:旧得不得了！
Chandler:我爱你！
Monica:我也爱你！
Chandler:你有抱着门吗？
Monica:没有。
Chandler:好，我也没有。
…………………………
(咖啡厅)
Ross:嘿！
Rachel:手续办得还顺利吗？
Ross:没问题，都办好了。
Rachel:罗斯，谢谢你。你们要不要去看电影。
Ross:好啊。
Rachel:菲比？
Phoebe:不了，眼前就有一出。
Rachel:我去穿毛衣。
Ross:好。想不想听一件奇怪的事？
Phoebe:时刻准备着。
Ross:我没去办注销。
Phoebe:什么？
Ross:我们还是夫妻。不要告诉瑞秋，待会儿见。
…………………………
(门外)
Joey:你在干什么？
Chandler:钥匙断在钥匙孔里。
Joey:我会修，等一下。让开，让开。
Chandler:还是打不开。
Joey:我还没弄完。
(直接把门撞坏了)
Chandler:活儿真漂亮，乔伊，你真是能工巧匠。
