老友记第5季第9集:罗斯的三明治。
…………………………
(钱德勒留下内裤，乔伊帮忙顶罪)
Phoebe:我坐到什么东西了？
Chandler:世界顶端？河堤码头？想不出来了。
Rachel:老实说，谁的？谁的？
Ross:不是我的。
Chandler:是乔伊的，一定是他的。
Joey:的确是我的。
Chandler:看吧？就是乔伊的，乔……伊的。
Ross:怎么会在这里？
Joey:我不知道……因为我是乔伊。我生性龌龊，随便在别人家脱内裤。
Rachel:快拿走，你哪里有病啊？
Chandler:对啊！
Monica:好恶！
Rachel:拿去啊！乔伊，你干嘛不敢碰，这是你的内裤。
Joey:钱德，借一步说话。
Chandler:好。
Joey:我受够了，不想再帮你们说谎了。这种事不能再发生了。而且还是白色三角裤？你8岁吗？
Monica:谢谢你，乔伊，感激不尽。
Joey:这里不欢迎你。我讨厌这样，你们害我拼命出丑。
Joey:昨天瑞秋在这里的浴室，看到你的剃刀。我不知道怎么回答，只好说是我的。还说我要在话剧里演女人，结果倒好…………
Monica:连脚踝周围都剃光了，那里很不好刮。
Joey:没错，告诉你们，我不能……
Chandler:我们要说谎也不好受。
Joey:是喔，不过至少你们上床很容易！
Chandler:那倒是。
Joey:瑞秋不仅把你的内裤凑到我面前，还问什么时候，可以看我演出丑女人。
Monica:我们下次一定会更小心。因为我们实在太甜蜜了，所以不想告诉别人。搞不好就是保密才能这么顺利。
Chandler:我知道你觉得很怪，但我们都不太会处理感情问题。
Monica:没错，帮帮忙。
Chandler:拜托。
Joey:好吧，不过，你要跟我上床一次。
Monica:乔伊！
Joey:就知道你不肯。
…………………………
(罗斯面包被偷，菲比和瑞秋去参加文学课)
Joey:不能换个话题吗？
Rachel:可是我实在不懂，别人一热也会随便在朋友家脱内裤吗？
All:嗨，菲比！
Rachel:你在看什么？
Phoebe:《呼啸山庄》。我在纽恩大学上文学课，明天之前必须看完第一部分。
Chandler:我不知道你在上课，真酷。
Phoebe:上次的助产课很好玩！
Phoebe:所以我决定换种课来上，换点比较要用脑袋，期末考又不用那么痛苦的。
Rachel:听起来很有意思。
Phoebe:你也可以一起来！就有人可以跟我一起坐了。好啊。
Phoebe:不过你有时间看书吗？
Rachel:我高中就念过那本了。
Phoebe:一定很好玩！嘘，先让我看完。
Rachel:几点要上课？
Ross:嗨！
Joey:你怎么啦？
Ross:有同事偷吃我的三明治！
Chandler:警察怎么处理的？
Ross:那是感恩节剩下的三明治，竟然给人偷吃掉。
Chandler:不过是个三明治嘛！
Ross:不过是个三明治？我今年30岁，已经离婚两次，还没地方可住。
Ross:那个三明治是我人生中唯一美好的事情！结果唯一美好的事情，竟然给人偷吃掉！
Chandler:这件毛线背心不错。
Monica:我还有材料可以再做一个，我本来自己要吃……
Ross:太好了，真是谢谢你。我到现在还不相信有人偷吃了，我还留了一张纸条在上面。
Chandler:“有人在吗”，“谁啊？”。“罗斯盖勒的午餐”，“哪个罗斯盖勒的午餐？”。“这是罗斯盖勒的午餐，请勿偷走我”。
Joey:真奇怪你没把午饭带回家。
Phoebe:不想让别人偷吃你的东西？那就得吓跑他们，这是我在街头流浪学到的。
Ross:真的？你会怎么办，菲比？例如“脏手少碰我的馊水”？
Chandler:罗斯，你以为菲比是被《小孤女安妮》的整个剧组包围着吗？
Phoebe:贴上这张纸条就没人敢偷吃了。
All:哇喔！
Monica:菲比，你真狠！
Phoebe:下次再告诉你们，我拿刀捅警察的事。
Monica:菲比？
Phoebe:是他先捅我的。
…………………………
(文学课)
The Teacher:勃朗特姐妹是当代的杰出女性，当时是父系社会。
Rachel:抱歉迟到，因为我太晚出门。
Phoebe:没事。
Rachel:菲比，这本书在说什么？
Phoebe:你说你高中念过。
Rachel:对，后来我想起我开始看时，正好碰上要为球队打气，我又是啦啦队队长。就是这样啦……到底在说什么？
Phoebe:这是凯西跟希克里夫的悲惨爱情故事。故事发生在英国可怕的山庄。
Phoebe:场景就代表男主角性格中狂野的一面，我对象征主义很有一套。
The Teacher:这本书的主题是什么？看看找谁……瑞秋·格林。
Rachel:这是个……爱情悲剧。
The Teacher:非常明显，不过你说得也没错...还有别的见解么？
Rachel:还有象征主义！狂野的场景……反映出，男主角性格中野性的一面。
The Teacher:非常好！瑞秋读得相当透彻……
Phoebe:你根本就是照我说的回答！
Rachel:亲爱的，随便读读就知道了。
Phoebe:你哪晓得？你根本没念过！
The Teacher:你有何意见呢？穿蓝衬衫这位同学。
Phoebe:我认为这个问题有很多可能的答案。
The Teacher:那就麻烦你举出一个。
Phoebe:你愿意说一个吗？
The Teacher:你是重复我的话吗？
Phoebe:你是重复我的话吗？
The Teacher:好吧，我们继续吧。
Phoebe:好。
…………………………
(咖啡厅)
Phoebe:你为什么不直接说你没看过？
Rachel:我不希望他认为我很蠢，你看看你有多糗！
Ross:菲比。
Phoebe:什么？
Ross:你那张纸条真是了不起！不但没人敢碰我的三明治，而且还开始对我敬畏三分。
Ross:还有人叫我疯子，疯子盖勒。我一直梦想有这种超酷外号。
Monica:以前你最酷的外号，就是“尿裤子盖勒”。
Ross:那是喷泉喷到的好吗！
Ross:现在有人愿意帮我写报告，我爱什么时候交就什么时候交。原来对人耍狠就可以呼风唤雨。
Ross:崔比亚尼，把咖啡给我拿来！
（直接被乔伊一把推倒）
…………………………
(走廊)
Cynthia:今天真有意思！我本来还怀疑你会不会约我。
Joey:你还在怀疑吗？
Cynthia:我们已经去约会啦。
Joey:你真聪明，我喜欢。
Cynthia:还有蜡烛啊！这是什么？毯子？摄影机？我的天啊！
Joey:不是这样……！
Cynthia:你竟然第一次约会，就想拍下我们的上床过程！
Rachel:乔伊，她刚说的……天啊，你还真打算……
…………………………
(钱德勒出来看热闹)
Chandler:这是怎么回事？
Rachel:而且钱德还在家，你是……你是变态吗？
Joey:我是乔伊啊，我本来就恶心。还拍低成本的a片。
…………………………
(瑞秋离开，乔伊跟钱德勒怒斥)
Joey:你们答应我要更小心的！乔伊的好名声都给你们毁了！
Monica:对不起。
Chandler:抱歉。
Joey:我要把你们的事情说出去！否则内裤跟摄影机的事情，只会让人觉得我是变态猪猡。
Chandler:等一下，一定有其他方法。你可以说你在拍a片，因为你在……上a片课。
Joey:这理由还不错。不行，瑞秋在你家，发现我内裤的事又怎么说？
Chandler:不知道。
Joey:看来你们得出柜承认了！
Monica:拜托你等等，我保证一定会想出理由。再多给我们缓几天。
Joey:好吧，最好让我保住面子。还有……摄影机？不错！
…………………………
(办公室)
Dr. Leedbetter:罗斯，可以跟你谈谈吗？
Ross:当然，唐诺。
Dr. Leedbetter:有同事抱怨你最近脾气火爆。
Ross:什么？
Dr. Leedbetter:写信威胁大家，拒绝按时交报告。还有人说你是疯子！
Ross:是啊。
Dr. Leedbetter:我们希望你找精神科医生谈谈。
Ross:不，你不懂，其实是误会。一切要从我的三明治说起。
Dr. Leedbetter:三明治？
Ross:我妹妹非常会做火鸡三明治。
Ross:她的秘诀就是，多夹一片浸过肉汁的面包。我称那片为“多汁秘方”。有一次我把三明治放在冰箱…………
Dr. Leedbetter:你知道吗？
Ross:什么？
Dr. Leedbetter:对不起，应该是我吃掉了。
Ross:你吃了我的三明治？
Dr. Leedbetter:我一时看错，谁都可能拿错。
Ross:是吗？难道你的三明治也有“多汁秘方”？
Dr. Leedbetter:没有……
Ross:难道你没看到上面的纸条？
Dr. Leedbetter:我以为那是有人开玩笑或是随手写的打油诗。
Ross:上面清楚地写着那是我的三明治！
Dr. Leedbetter:你别激动。可以到我办公室找找，可能垃圾筒里还有剩。
Ross:什么？
Dr. Leedbetter:那个三明治很大，我吃不了就扔掉了。
Ross:你……丢掉我的三明治！我的三明治！我的三明治！
…………………………
(文学课)
Phoebe:嗨！
Rachel:嗨，这本书在讲什么？
Phoebe:你这本也没看？
Rachel:我本来要看，结果看了别的书。
Phoebe:什么？
Rachel:“时尚杂志”，这个简·爱是干嘛的？
Phoebe:不行，你应该自己看！
Rachel:菲比，别这么假正经嘛！
Phoebe:好吧！简·爱呢……你会以为她是女人，其实不然，她是生化人。
Rachel:生化人？就是机器人？
Phoebe:这本书在当时超级先进。
The Teacher:抱歉我迟到了，开始上课吧。大家对简·爱有何感想？
Phoebe:瑞秋刚跟我讨论过，她有些看法非常有趣。
The Teacher:请说，瑞秋。
Rachel:谢谢你，菲比。简·爱最让我震惊的就是，这本书非常超前。
The Teacher:如果你指的是女性主义，这么说也对。
Rachel:当然有写到女性主义，不过还有机器人。
…………………………
(咖啡厅，罗斯吼完的结果)
Chandler:嗨。
Monica:嗨，既然上次拍摄不成功，我先给你一点预告片段。
Chandler:你没穿衣服！
Monica:我知道。
Chandler:罗斯？
Ross:嗨，钱德，莫妮卡！
Monica:罗斯，你没事吧？
Ross:我很好！我今天上班去看过精神医生。
Monica:为什么？
Ross:因为我脾气太暴躁。
Chandler:而且最近越来越严重。
Ross:所以他开药丸给我。
Monica:药丸？
Ross:医生说我对上司大吼大叫，所以应该请假。我又开始暴跳如雷，所以他要我吃颗镇定剂。
Ross:我觉得这主意不错，所以就吃了。
Monica:等等，他们逼你请假？
Chandler:而且你也同意？
Ross:我不晓得。刚开始不工作可能不习惯，不过我已经不在乎三明治了。
Chandler:公司逼我看心理医生时，我也很火大。
Chandler:他老说“如果你多爱自己，同事就会更喜欢你”。谁需要这套垃圾？
Monica:你需要。
Chandler:我知道。
…………………………
(文学课回来)
Rachel:我丢脸丢大了，你竟然还让我说下去。
Phoebe:对不起，你把简·爱比做《机械战警》实在太爆笑了。
Rachel:一点也不好笑！
Phoebe:我太气了！你根本不想好好上课。
Rachel:菲比，这有什么了不起？我以为我们就是一起出去，上课打发时间闹着玩。
Phoebe:好玩很重要，但是我也想学点东西。
Phoebe:大家老说在高中学了什么东西，我却没上过高中。
Rachel:所以你真心想上课，但是我只想找点乐子。你知道你该拉谁去吗？
…………………
(画面一转，文学课，莫妮卡出现)
Monica:我知道……
The Teacher:莫妮卡，问题是你提的。
…………………………
(乔伊回家，发现桌上的照片，莫妮卡裸照，乔伊拿起来，看得很爽，瑞秋走了过来)
(乔伊被当成变态，结果反杀莫妮卡)
Rachel:天啊，是莫妮卡！
Joey:不是这样的……！
Rachel:离我远点，你这个大变态！
Ross:怎么啦？
Rachel:乔伊是偷窥狂！
Chandler:天啊……！
Rachel:是的，他有莫妮卡的裸照！他拍下我们裸体的样子，还一边吃鸡块一边看！
Rachel:看！
Ross:哦，拜托，这是我妹妹。
Monica:给我！
Phoebe:等一下，大家先别激动。要给我们的朋友乔伊，有机会解释他为何如此病态。
Joey:我不是变态好不好！只是……我……其实……
Chandler:大家听我说，我可以帮他解释。
Joey:谢谢！
Chandler:乔伊是性爱狂。
Joey:什么？我才不是！
Monica:没关系，不怪你！这只是一种病。
Joey:胡说，我才不是性爱狂！
Monica:你明明就是！这才能解释最近这一连串的事！
Joey:事实不是这样！你也可以说出真相！
Rachel:什么真相？
Ross:怎么回事？
Phoebe:你在说什么？
Joey:我跟莫妮卡上床了。
Chandler:听听大家怎么说？
Monica:哦不。
Ross:你跟我妹妹上床？
Joey:对，只在伦敦发生过一次。
Ross:这会让我开始抓狂。
Rachel:莫妮卡，是真的吗？
Joey:当然是真的！否则怎么解释这些怪事？
Monica:是真的。
Rachel:如果只发生过一次，你的内裤怎么会出现在我们那里？
Joey:那件内裤是我当天在伦敦穿的。对不对，莫妮卡？
Monica:我想留下来……当纪念品。
Ross:天啊，莫妮卡！
Chandler:你确定，乔伊？你确定你不是性爱狂？
Joey:要是有人是性爱狂，那也是莫妮卡。没错，自从我们从伦敦回来，她就想再勾引我上床！
Phoebe:所以她才拍裸照给你。
Joey:这样说得通！
Rachel:录影机呢？
Joey:莫妮卡？
Monica:我架好录影机是为了引诱乔伊上钩。
Joey:可惜我不吃这套。
Phoebe:莫妮卡，你不能再这样下去。
Monica:我知道……不会的，希望大家立刻忘了这件事，以后再也别提起。
Joey:只要你能抵抗我的魅力。
Monica:我会尽量努力。
Joey:祝你好运了。
Ross:不可思议，你还留下乔伊的内裤？为什么？你为什么这么做？
Monica:因为我是莫妮卡，生性下流。我会跟踪男人留下他们的内裤。
Joey:现在终于知道谁是恶心鬼了。
Joey:好了，我要开始吃炸鸡了。我只吃鸡皮，你们可以吃鸡肉。
…………………………
(文学课)
Phoebe:你说得很有道理，可惜后来被打断。
A Female Student:那个莫妮卡哪里有病啊？
Phoebe:谁晓得？我跟她不是一起的。
Monica:好消息，各位，你们猜怎么了？我说服卡尔下周考试。
All:考试？
Monica:开心点，有考试才有进步！对了！应该考考散文方面的题目！
