老友记第5季第8集:感恩节大回顾。
Rachel:莫妮卡，这真是史上最棒的感恩节大餐，太好吃了。你把我们撑死了。
Ross:我连一口都吃不下了。
Joey:我要吃点甜的。
Phoebe:有人想看电视吗？
All:好啊。
Phoebe:莫妮卡，你的遥控器按不动。
Monica:你得把它拿起来对准。
Phoebe:算了。
Rachel:你们知道吗？我们应该来玩感恩告白游戏。
Joey:我要说！感谢今年的秋天这么美。
Monica:说得真好。
Chandler:说得真好。
Joey:那天我在等公车，突然吹来一阵秋风，把一个女生的裙子吹了起来。
Joey:对了，我还要感谢丁字裤。
Joey:与其说它是内裤，不如说是一种伟大工程。
Joey:料子那么少，效果却那么大。它还会戏弄你，有穿吗？没穿吗？
Chandler:你知道你还在唠叨吗？
Monica:有没有人要感谢丁字裤以外的东西？
Ross:我不知道要比较感谢离婚，还是被赶出来。
Phoebe:我还以为你会没得谢。
Ross:抱歉，这是最惨的一次感恩节。
Chandler:不不不，我才是悲惨感恩节之王。你不能以失败的婚姻为理由抢了我的宝座。
Rachel:你又要说你爸妈离婚的事了？
Ross:上帝啊，不要。
Joey:别这样嘛，我想听。没有钱德扫兴就不算感恩节了。
Chandler:这跟游行一样是一项传统，如果游行也包括同性恋和抛妻弃子的话。
Mrs. Bing:钱德，爸爸和我要离婚，并不代表我们不爱你。
Mrs. Bing:只是代表他上床的对象是男仆，不是我。
The Housekeeper:钱德先生还要火鸡吗？
Rachel:你把那家伙的口音说得越来越重。
Phoebe:他们还在一起吗？
Chandler:没有，他们同居之后男仆自己也有了男仆。你应该听听他的口音。
Ross:你说得对，你的更惨，你是悲惨感恩节之王。
Phoebe:不一定，我有一次更惨。
Chandler:惨过“钱德先生还要火鸡”吗？
Phoebe:小少爷跟仆人有仇吗？对，我的更惨。
Past Life Phoebe:还要绷带！还要绷带！再给我一些绷带，这个人快……哦，不！
Ross:今生的才算，菲比。
Phoebe:今生是吧，那钱德的比较惨。
Joey:记得前世的事一定很酷，我都没有前世的记忆。
Phoebe:当然没有，你是新生命。
Rachel:我知道莫妮卡最惨的感恩节。
Monica:那个就别提了。
All:说嘛。
Phoebe:我知道，就是莫妮卡的火鸡，卡在乔伊头上那次！
Rachel:什么？乔伊头上卡了只火鸡？
Joey:其实不是那样。
Chandler:其实就是那样。
Joey:你好？
Phoebe:你好？
Joey:菲比？
Phoebe:乔伊？怎么了？
Joey:你看。
Phoebe:我的天哪！
Joey:我知道，它卡住了！
Phoebe:小心台阶，它怎么会跑到你头上？
Joey:是我套上去想吓钱德！
Phoebe:天哪，莫妮卡一定会气死！
Joey:那就赶快帮我拿下来，而且这里面好臭。
Phoebe:当然很臭，你的头塞在动物尸体的屁股里。
Phoebe:是莫妮卡。
Monica:嗨！
Phoebe:嗨！
Monica:你替火鸡涂……我的天哪！那是谁？
Joey:乔伊啦。
Monica:你在干什么？你是在搞笑吗？
Phoebe:不是搞笑，是吓人。
Monica:马上给我拿掉！
Joey:拿不掉，卡住了！
Monica:我不管，我爸妈的二十个客人，可不能就着你的头吃。
Phoebe:先别急，大家一起想办法。
Monica:我知道了，菲比，你拉，我尽量把腿撑开。乔伊，现在不要闹。
Joey:对不起。
Monica:好，数到三。一，二，三！
Chandler:啊啊啊！
Joey:成功了！我吓到你了！
Chandler:大哥，我在这里。
Joey:我知道，我吓到你了！
Chandler:你看起来真的很白痴。
Joey:白痴的不只是我。
Joey:罗斯有一次想说冬南瓜，结果讲成南冬瓜。
Ross:的确一样白痴。
Monica:那就是我最惨的感恩节。
Phoebe:等等，瑞秋说的不可能是那次，她根本不知道那件事。
All:所以是哪一次？哪一次？
Monica:我真的不想提这件事。
Chandler:讲嘛，重温悲惨的回忆，是感恩节的精神。至少我觉得是，还有印第安人也是。
Monica:最不希望我提的绝对是你！
Chandler:什么意思？
Mrs. Geller:莫妮卡，应该是瑞秋来了。
Monica:我来开！
Monica:感恩节快乐！
Big Nosed Rachel:我不快乐，奇普和我分手了！
Fat Monica:为什么？怎么了？
Big Nosed Rachel:你知道的，我爸妈要出门，奇普要来……
Fat Monica:对，你要给他你的花芯。
Big Nosed Rachel:莫妮卡，你能不能直接说做爱，你那样讲让我浑身发毛。
Big Nosed Rachel:还有，在做的时候，男人的那里不叫他的温柔。相信我！
Big Nosed Rachel:嗨！
Mr. Geller:嗨，瑞秋！
Big Nosed Rachel:感恩节快乐！你也是。
Ross:嗨。
Mr. Geller:天哪！
Ross:各位，这是钱德，我的室友兼我们乐团的主唱！
Fat Monica:罗斯！
Ross:这是莫妮卡。
Fat Monica:我是罗斯的妹妹。好。
Mrs. Geller:欢迎你来，有很多吃的，希望你饿了。
Ross:妈，钱德痛恨感恩节，他不吃感恩节食物。
Mrs. Geller:哦，很高兴你带他来。
Fat Monica:钱德，我可以帮你煮起司通心面。
Chandler:只要当年的清教徒没吃我就吃。
Fat Monica:讨厌！
Ross:瑞秋，我去上大学不在家，你会不会觉得怪怪的？
Big Nosed Rachel:那倒不会。
Ross:那就好。那你……
Chandler:她就是你那些歌的女主角瑞秋？对。
Chandler:你可能得修改那句“我的离去令她浑身不对劲”。
Big Nosed Rachel:奇普居然为了那个荡妇南西·布兰森而甩了我！
Big Nosed Rachel:我再也不跟他约会了，他再怎么求我也没用。
Fat Monica:他有了南西，应该不会求你了。
Big Nosed Rachel:你知道吗？我受够高中男生了，他们全是些又笨又呆的小毛头。我要开始跟男人交往。
Ross:茱蒂，对不起，我找不到你和杰克要的碗。
Fat Monica:叫爸爸妈妈，傻瓜！
Ross:莫妮卡！
Fat Monica:钱德，起司通心面好吃吗？
Chandler:很好吃，你应该去当厨师。
Fat Monica:好啊。
Big Nosed Rachel:你猜怎样？南西很贱的传闻都是假的，所以奇普甩了她，他今天晚上想来找我！
Fat Monica:太棒了！就是啊。
Fat Monica:天哪，要是你和奇普晚上做了，你一定要把细节都告诉我。
Big Nosed Rachel:那当然，其实也没什么，我们应该算是做过一次。
Fat Monica:我知道，但这回你一定能确定！
Big Nosed Rachel:我知道。奇普还保证，这次会持续一整首歌的长度。
Ross:我晚上打算约瑞秋出去，弹我们上周写的那首歌给她听。
Chandler:“忧愁的背包”？
Ross:对。
Chandler:漂亮！不过不要拖太久。我们今晚还要去试用假身份证，对吧，克里夫艾维瑞兹？
Ross:听着，罗兰陈，如果一切顺利，我们搞不好不会回来。
Chandler:兄弟，别丢下我！
Ross:没关系，你可以留下来，我爸妈不会介意。
Chandler:不是，我不想整晚跟你的胖妹妹在一起。
Ross:嘿！
Mrs. Geller:莫妮卡，把这些派吃完吧，冰箱塞不下了。
Fat Monica:不了，谢谢。
Mr. Geller:茱蒂，你成功了，她终于吃不下了。
Chandler:我说你胖？我完全不记得。
Joey:或许唱那首“忧愁的背包”可以让你想起来。
Chandler:对不起，真的，我那时候很愚蠢。我还在威猛乐队的演唱会上，冲上台大叫。
Phoebe:你居然说她胖。
Ross:你居然让乔治·迈克尔(威猛乐队成员)赏你耳光。
Chandler:真的很抱歉，我太差劲了，真是对不起。
Rachel:其实我说的不是那次感恩节。
Monica:就是。
Rachel:不是，我说的是……
Monica:感恩节结束，准备过圣诞节吧，谁要去买圣诞树？
Phoebe:我有最可爱的圣诞节故事！
Chandler:我们想听莫妮卡的感恩节故事！
Phoebe:我的故事里有小矮人断成两截，不过随便。
Mrs. Geller:瑞秋，你妈说你又转系了。
Rachel:没办法，心理系的楼旁边很难停车。
Mr. Geller:嗨，瑞秋。
Rachel:嗨。
Mr. Geller:你的新鼻子真漂亮。杰克。
Mr. Geller:威尔森医生是个艺术家。他帮我点掉一堆痣，你要看吗？
Mrs. Geller:我去开。
Rachel:不，让我去！
Rachel:嗨！
Ross:嗨，感恩节快乐！
Mr. Geller:你的发型变了好多！
Chandler:我们刚才还在讲，我们以前的造型真的好蠢。
Ross:莫妮卡呢？
Mrs. Geller:在楼上。莫妮卡，快下来，人都到齐了！罗斯，瑞秋和那个痛恨感恩节的男生。
Monica:钱德。
Chandler:我的天哪。
Monica:怎么了？我的衣服有脏东西吗？
Chandler:你变了好多好漂亮！那件裙子，那个身材！
Ross:喂！
Chandler:抱歉。
Mrs. Geller:对，莫妮卡瘦了，太好了。但我们比较关心罗斯的新女友。
Ross:拜托老妈……好吧，她叫卡萝，她很漂亮，很聪明。
Ross:她是长曲棍球和高尔夫球校队成员，很厉害吧？她两个校队都打。
Monica:钱德，那就晚餐见啰。
Mr. Geller:喂！
Chandler:抱歉。
Rachel:天哪，真是酷毙了，你完全报了一箭之仇。他的口水流了满地，感觉一定很过瘾。
Monica:一点也不过瘾。
Rachel:什么？
Monica:没错，我很漂亮，感觉很好，心脏的毛病也没了。但我还是觉得没报到仇。
Monica:我想狠狠地羞辱他。我想让他光着身体，再指着他大笑。
Rachel:好，搞不好可以。
Monica:怎么做？
Rachel:男人要做爱之前都会脱光衣服。
Monica:什么？我这么努力瘦这么多，可不是为了把花芯给他那种人。
Rachel:好，第一，你再那样讲，保证没有人会要。
Rachel:第二，又不是要你来真的，只是要你误导他。
Monica:也对。
Rachel:对。
Monica:等他脱光了，我就把他赶出去锁上门，让所有的邻居耻笑他。
Rachel:那你就绝对报了仇。
Monica:我要怎么误导他？
Rachel:我知道了，假装什么都能让你兴奋。
Monica:什么意思？
Rachel:就是什么都能挑动你。像……像这条擦碗巾。
Rachel:它的触感好舒服。如果我热了就可以拿它来吸汗，或是把它放在腿边，边跟他说话边玩弄。
Monica:这个我会！
Rachel:很好，他来了。你好。
Chandler:莫妮卡，你能不能帮我煮，去年那种通心面。
Monica:没问题。
Monica:我好喜欢起司通心面。我好喜欢这个盒子的触感。
Chandler:好。
我好喜欢红萝卜。
Monica:有时我喜欢把它们这样夹着，然后放在腿边跟你说话。
Monica:觉得很热的时候，我喜欢……拿起这把刀，把冰凉的刀身靠在……身上。
Chandler:你还好吗？
Monica:我很好，只是……
The Doctor:什么状况？
The Paramedic:20岁男性，右脚拇趾被切到。
Ross:别撞到他的脚好吗？你明知他是拇趾被切到，你刚才也说了。
The Doctor:这里写说刀子刺穿鞋子。
Mr. Geller:那当然，他穿的是草鞋。
The Doctor:断指带来了吗？
Monica:有，在这里冰着！
Chandler:“冰上拇指秀”麦迪逊花园广场即将演出。
Ross:省点力气吧。
The Doctor:放心，我们会把它缝……
Monica:怎么了？
The Doctor:你带了一块红萝卜来。
Chandler:什么？
The Doctor:这不是你的脚趾，这是一小块很冰的红萝卜。
Rachel:你带红萝卜来？
Mrs. Geller:天哪，我的厨房里有一截断趾。
Monica:对不起，我马上回去拿！
The Doctor:来不及了，我们只能直接缝合。
Chandler:我的脚趾没了？我需要我的脚趾头！
Monica:等一下，我很快！爸，让我开你的保时捷！
Mr. Geller:我才不会上当！
Chandler:这就是我断趾的原因？因为我说你胖？
Monica:我不是故意的，那是意外。
Chandler:我就因为这样被叫了一整年的跛脚趾头先生？
Monica:对不起嘛！又不是一整根脚趾头！
Chandler:我少了趾尖，趾尖是最棒的部分。趾尖有指甲。
Monica:钱德。
Ross:跛脚趾头先生，那是我想出来的。
Joey:你好无聊。
Chandler:我真不敢相信。
Monica:钱德，我都道歉了。
Chandler:道歉也换不回，我那思乡情切的小趾尖。
Chandler:我就知道今天会发生这种事，我恨感恩节和这一天的一切。回见。
Monica:等等，过来。有什么我能做的吗？任何事。
Chandler:有，让我静一静。
Chandler:我是鸭子呱呱呱，一天到晚都快乐。
Chandler:别试了。
Monica:等等。
Chandler:听着，莫妮卡……
Monica:你看！
Chandler:没有用的。
Monica:接下来绝对有用！
Chandler:你真绝，我爱你！
Monica:什么？
Chandler:没事，我说“你真绝”然后就没说话了！
Monica:你说你爱我，我真不敢相信！
Chandler:我没有！
Monica:你有！
Chandler:我没有！
Monica:你爱我！
Chandler:我没有！别再说了！
French Phoebe:纱布！这里需要纱布！请再给我一些纱……
French Phoebe:这真可笑哈？</div>
