老友记第5季第1集:罗斯说漏嘴以后。
…………………………
(婚礼)
Minister:各位亲朋好友，今天大家齐聚一堂庆祝罗斯与艾蜜莉缔结良缘罗斯。现在，请跟我复述，我，罗斯……
Ross:我，罗斯……
Minister:娶你，艾蜜莉……
Ross:娶你，瑞秋……
Ross:艾蜜莉。艾蜜莉。
Minister:要继续吗？
Rachel:他说瑞秋，对吗？我要过去吗？
Emily:请继续。
Minister:我们最好重新来过罗斯，请你跟着我说我，罗斯……
Ross:我，罗斯……
Minister:娶你，艾-蜜-莉……
Ross:娶你，艾蜜莉……就好像还有别人似的。
Minister:成为我的合法发妻，无论贫病，至死不渝。
Ross:成为我的合法发妻，无论贫病，至死不渝。我愿意，艾蜜莉。
Minister:请给我婚戒？艾蜜莉，为罗斯戴上戒指，象征你永远爱他。
(往罗斯手指上狠狠一撸，罗斯发出惨叫)
Minister:罗斯，为艾蜜莉戴上戒指，代表你俩白头偕老。
Ross:我很乐意。
Minister:罗斯与艾蜜莉已经宣誓我很荣幸宣布他们成为夫妻。
Ross:耶！
Minister:你可以亲吻新娘了。
(罗斯想去亲艾米丽，她左右闪躲)
Mrs. Geller:这比他娶同性恋那次更糟糕。
Emily:保持微笑。
Ross:好。
Joey:(面色凝重)婚礼顺利举行完了哈。
Chandler:还可以更糟，他可以拿枪杀了她。
(两人走出去，推开门，艾米丽直接给了罗斯一拳，砸在肚子上)
Ross:刚才太有趣了，对吧？
…………………………
(众人围在房间外，听艾米丽和罗斯吵架)
Emily:你搞砸所有事情！我丢死人了！我的亲朋好友都在场！我以后拿什么脸见人？你怎么做得出来？
Joey:嗨，不管他们俩人怎样，我们都吃得到蛋糕吧？
(罗斯走出来)
Ross:没……没事的，你慢慢冷静下来。我就在门外……她只是在补妆而已。
Emily:我恨你！
Ross:宝，我也爱你！
Mr. Geller:罗斯，你偏挑这个时候，说错名字。
Ross:你说得对，谢了，老爸大家应该跳舞啊！这是婚宴，乔伊，跳舞啊！
…………………………
(菲比给艾米丽妈妈打电话)
Mrs. Waltham:你好，华氏材料。
Phoebe:你好，我是罗斯盖勒的医生，佛兰姬。
Mrs. Waltham:谁？
Phoebe:我发现罗斯忘了吃错乱药，他这人不吃药，就有可能讲错女人的名字，这完全不能怪他。
Mrs. Waltham:上帝啊，是你菲比。
Phoebe:我不是菲比，是佛兰姬医生。你也错乱了！
Phoebe:什么臭女人敢挂医生的电话？
…………………………
(钱德勒假装拿食物，去找莫妮卡，两人都想继续)
Chandler:嘿。
Monica:嗨。
Chandler:希望你别误会，我知道我们今晚约了要见面。但是我担心以后做不成朋友。
Monica:我明白。我们怎么这么不小心？
Chandler:还不小心了七次！
Monica:你知道，我们人在国外
Chandler:又是浪漫的异乡……
Monica:都怪伦敦不好。
Chandler:坏伦敦！
Monica:不过，我们既然还在伦敦，我们就可以继续做，对吗？
Chandler:看来我们别无选择。但是我们回去就得停止。
Monica:只有这里例外。
Chandler:我看到楼下有酒窖……
Monica:我两分钟后下去找你。
Chandler:好。
…………………………
(瑞秋过来)
Rachel:我有事情要问你。
Monica:现在？
Rachel:罗斯刚刚说出我的名字，我不能假装没听到吧？
Monica:我不知道。
Rachel:莫妮卡，我该怎么办？
Monica:做正确的事就行了。
Rachel:什么？
Monica:就事论事，按部就班，置身事外！
Rachel:等等，我要问罗斯，他是什么意思。
Monica:瑞秋，不要，他已经结婚了！要是你还不懂，我也没法帮到你。
Rachel:你说得对，你帮不了我。
…………………………
(盖勒先生问老婆，结果艾米丽老爸过来插了一嘴)
Mrs. Geller:杰克，这是我们的错吗？没把小孩教好？
Mr. Waltham:对。
Mr. Geller:没地方坐还叫人吃牛排，这要怎么搞？
(乔伊手里拿着牛排走了过来)
Joey:怎么了？
Joey:下首音乐跟我跳舞好吗？
Mrs. Geller:抱歉，我只有喝醉才跳舞。
Joey:你想喝点什么？
…………………………
(莫妮卡走过来，问钱德勒)
Monica:你跑哪去了？不是约在酒窖吗？
Chandler:算了，当我没说。
Monica:为什么？
Mr. Waltham:两分钟后……为各位介绍酒窖……
Monica:乔伊，你搞什么？你答应菲比等她生完才吃肉！
Joey:既然我们在国外就不算。
Monica:那倒是。
Chandler:他说得对。
…………………………
(瑞秋找罗斯问清楚，发现艾米丽不在了，瑞秋说自己也曾经躲在厕所里，因为要逃婚)
Rachel:喔，嘿！
Ross:嗨！
Rachel:很抱歉，事情竟然出状况。
Ross:没有，事情会好转的，一切都会没事，对吧？
Rachel:当然，她不会放在心上。你脱口说出我的名字又如何。
Rachel:不过是因为你刚好看到我。如果你是看到怪胎，也会说：我娶你，怪胎。根本没有别的意思，只是无心之过。没有别的意思，对吧？
Rachel:根本没有别的意思，只是无心之过。没有别的意思，对吧？
Ross:当然没有！
Ross:但是我明白艾蜜莉为何误会，因为这刚好是你的名字……
Rachel:对……
Ross:其实没有意义，真的没有！
Joey:罗斯，乐队正在等你跟艾蜜莉开舞。
Ross:噢，乐队准备好了！我们最好听乐队的话，我才不在乎那愚蠢的乐队！
Joey:你口水喷到我了！
Ross:对不起。
Joey:艾蜜莉也进去太久了吧？
Rachel:我结婚时也躲在厕所不出来，不过那是因为我要撬开窗户。
Ross:是啊！
Rachel:我一心想要逃出去。
Ross:艾蜜莉？艾蜜莉？我要进去了。
Rachel:你看，同一招。
…………………………
(钱德勒和莫妮卡找房间，推开门发现瑞秋在里面，打电话，想要说服菲比)
Chandler:如果我中途大喊“好耶”，你就当作没听到。
Monica:天啊，瑞秋！嗨！
Chandler:你好，瑞秋。
Rachel:罗斯叫出我的名字，是我的名字。
Rachel:他会说成我的名字，表示他还爱我！
Rachel:不信就算了，我绝对没误会。你们要不要下楼喝一杯？
Chandler:好啊，不过我们要先换衣服。
Monica:对，我想换衣服你先下去占位子。
Chandler:对，我们五分钟就下去。
Monica:十五分钟吧。
Rachel:好。
Rachel:喂，菲比啊，是菲比！
Chandler:是吗？太好了
Rachel:嗨！
Phoebe:发生什么事了？
Rachel:罗斯说成我的名字。
Phoebe:我知道，不过他是无心的。
Rachel:好的，菲比，我们冷静客观想想看，他从九年级就暗恋我对吧？那时就疯狂迷上我。
Rachel:那年暑假，他头一次看我穿两件式，更是不可自拔爱上我。
Chandler:去我房间换衣服如何？
Monica:可是我的衣服在……喔！
…………………………
(两人进入钱德勒的房间，关上门)
Chandler:你看起来真是……
Monica:没时间废话了！
Joey:老兄，让我进去，我有女伴！
Chandler:我这里也有女孩子。
Joey:才怪，我看到你跟莫妮卡进去！
Chandler:我们……我们在聊天！
Joey:你说我们两对谁有机会做爱？我还是你？
Chandler:看来我只能说是你了！可是我们正在看电视？
Monica:没错，我们付费了 正在看“我的巨人”！
Joey:“我的巨人”？我爱死那部片！
…………………………
(两人来到罗斯的蜜月套房)
Monica:你确定这样好吗？
Chandler:反正罗斯跟艾蜜莉也用不到。
Monica:这里好漂亮！可是我总觉得不太妥当。
Chandler:莫……听我说，这是蜜月套房，这间房期待着性。
Chandler:如果没有，这间房一定很失望。在其他蜜月套房面前抬不起头。
Monica:好吧！
Chandler: Ok!
Monica:那好！
(罗斯正好进来了)
Ross:艾蜜莉？
(钱德勒刚刚掀开被子)
Chandler:没有，没在这下面。
Monica:你还没找到她？
Ross:我到处都找不到！
Chandler:你一定漏掉什么地方，否则早就找到了！
Monica:你应该继续找！
Chandler:大概再找个30分钟？
Monica:或是45分钟。
Chandler:45分钟可以找到两次了。
Ross:不了，她一定也找不到我，因为我跑来跑去。
Ross:从现在开始我不动了，我就待在这里。
Monica:时间晚了。我们要走了。
Ross:你们在这儿待一会儿如何？
Monica:可是我们明天一早 就要搭飞机回纽约。
Chandler:是的那班飞机很大。
Ross:好吧。
Chandler:不过我们还是陪你一会。
Ross:谢了！我很感激你们的好意，但是你也不用摸我屁股。
…………………………
(罗斯睡着了，趴在莫妮卡的腿上)
Chandler:我们一小时后就要回纽约了。
Monica:我知道。我一直在看那扇门，隔音效果似乎很好？
Chandler:不行，你疯了。第一，他可能醒来；第二，管他的。
(敲门声，罗斯赶过去开门，发现是wal夫妇)
Ross:艾蜜莉？艾蜜莉……艾蜜莉？
Mr. Waltham:不是她。
Mrs. Waltham:你可以放弃了，她没跟我们在一起。
Mr. Waltham:我们来拿她的东西。
Ross:等一下，她在哪里？
Mr. Waltham:她躲起来了，因为她很丢脸，这辈子都不想再见到你。
Mrs. Waltham:我们很伤心你们两个闹成这样，猴子。不过你实在是秀色可餐！
Mr. Waltham:抱歉，我人还站在这里！
Mrs. Waltham:是啊，阴魂不散。
Rachel:大家动作快点，外面还有一车……
Mr. Waltham:再见了，盖勒。
Ross:等一下……
Ross:你的女儿跟我今晚预定去度蜜月。请你们转告她，我会去机场，我希望她也会去。
Ross:我是说成瑞秋的名字，但这只是无心之过。她不过是我的朋友。
Ross:就这样，请转告艾蜜莉，我爱她。我只想跟她共度余生。请保证你们一定会转告她。
Mr. Waltham:我会告诉她，走吧，臭婆娘！
Mrs. Waltham:打电话给我。
Mr. Waltham:你也一天到晚待在厕所，怎么就不会从窗户滚蛋？
…………………………
(飞机上，莫妮卡邀请钱德勒去洗手间，结果乔伊却过来搭讪)
Monica:你知道，或许我们不再上床才对。
Chandler:否则那晚就不特别了。理论上而言，我们还在公海。
Monica:我去洗手间，待会来找我？
Chandler:好。
Joey:我可以问个问题吗？
Chandler:不行。
Joey:我昨晚跟费丽西蒂 一起看“我的巨人”，我心想：自己永远不可能，演得跟那个巨人一样棒。
Joey:我想当演员是否只是痴心妄想？
Chandler:不是。
Joey:那个巨人大概比我小五岁，我有办法跟他一样优秀吗？
Chandler:会的。
Joey:谢了。
Chandler:没关系。
Joey:但是他比我高好多啊？
Joey:我的意思是，现在已经不可能再长高。
Joey:以后科学怎么发展我不知道，如果我死时只是一个，身高平庸的小人物呢？
(画面一转，钱德勒已经喝完了一杯水，莫妮卡也走了过来)
Joey:莫妮卡，你厕所上了半个小时。
Monica:我知道！
Joey:你也吃了牛肉？
…………………………
(回到纽约的客厅)
Phoebe:嗨！
Chandler:嗨！
Joey:嗨！
Phoebe:你吃过肉了！你跟人做爱！
Chandler:我们才没有！
Phoebe:我知道你没有，我说的是莫妮卡。
Monica:菲比，我才没跟人做爱。
Phoebe:怀孕害我灵感不准，而且还变得胖嘟嘟。
Joey:我要去跟小鸡小鸭打招呼。
Phoebe:我也去！
Joey:你何必去？你不是一直都去喂它们的嘛？
Phoebe:没错，我回家好了。
…………………………
(众人离开，只剩下钱德勒和莫妮卡)
Monica:只剩下我们两个。
Chandler:幸好我们说好回纽约就不行。
Monica:没错。既然你说到这个，我想告诉你……
Monica:当时我在伦敦心情很不好，因为哥哥结婚，别人还把我认作他妈……
Chandler:我知道。
Monica:那晚对我来说意义非凡。我的意思是……我要谢谢你。
Chandler:我那天也不是随便上床，并不是因为我受到逼迫。我很重视那晚是因为你很辣。
Chandler:这样说可以吗？
Monica:没关系。
Chandler:而且我也很帅。
Monica:而且你也很帅！
Chandler:谢谢！
Chandler:我要去整理行李了。
Monica:好。
Chandler:再见。
Chandler:我时差还没调回来，这表示我还在伦敦吧？
Monica:没错！
Chandler:太好了！
(两人开始接吻)
…………………………
(机场候机室)
Ross:瑞秋！瑞秋！
Rachel:嗨！
Ross:你怎么会在这里？
Rachel:我在等候补机位回纽约。
Rachel:你还没等到艾蜜莉？
Ross:还没。
Rachel:你是几点的飞机？
Gate Agent:最后一次呼叫，前往雅典的1066班机。
Ross:就快了。
Rachel:是啊。
Rachel:我很遗憾。
Ross:我不明白她怎么可以这么做？我是不是白痴？竟然以为她会来。
Rachel:不，你不是白痴，罗斯。你只是爱得无可救药。
Ross:还不是一样。
Gate Agent:搭乘1066班机，前往雅典的旅客请登机。
Ross:听到了！就这样了。
Rachel:你知道吗？你应该自己去。
Ross:什么？
Rachel:对，你应该自己去，到遥远的地方想个清楚。这对你一定有好处。
Ross:我不知道……
Rachel:来吧，罗斯，对你有好处的！
Ross:没错，我应该去。
Rachel:对。
Ross:真不敢相信她。知道吗？我决定去了！
Rachel:很好！
Ross:有何不可呢？
Rachel:对！
Ross:对不对？
Rachel:没错！
Ross:谢了！
Rachel:我们纽约见了，希望我搭得上飞机。
Ross:其实……算了。
Rachel:怎么了？
Ross:不如你也一起来，反正我有两张机票，何不呢？
Rachel:不太好吧？真的吗？
Ross:是啊，一定很好玩，你可以躺在海滩上，我可以哭诉婚姻失败。看到我说笑话没？
Ross:真的，我需要有朋友陪我。
Rachel:好吧，也许我可以陪你去！
Ross:好！好！
Ross:太好了！
Rachel:是啊走吧！
Ross:拿去。
Rachel:我们这就去希腊。
Ross:我忘了拿外套！
Rachel:等一下……
Ross:你叫他们等一下！
Rachel:等一下！等一下！
(拿完外套，发现了艾米丽)
Ross:艾蜜莉。
Ross:不是啦……别走，艾蜜莉！
(罗斯离开)
(瑞秋在飞机上，发现飞机在动)
Rachel:我要美露红酒，这位要气泡白酒。
Rachel:你们看，机场在动。飞机在动吗？飞机在动吗？为什么？机长知道飞机在动吗？我的天啊。
