老友记第5季第3集:三胞胎。
…………………………
(医院)
Phoebe:你好。
Nurse:你好。
Phoebe:我是菲比·布菲，我底下有宝宝要出来。
Nurse:好，你开始阵痛了吗？
Phoebe:还没，听说会很痛，真的吗？
Nurse:这个嘛……
Phoebe:天哪！没事的。
Nurse:哪一位是父亲？
Phoebe:他们都不是，我弟才是。
Nurse:好……
Rachel:我一定会很怀念你那样吓别人！
Joey:菲比，快，这是要给宝宝看的在生产前你有话要说吗？
Phoebe:好，孩子们，我是菲比姑姑，真想赶快见到你们。请不要弄痛我！
Ross:你们怎么那么慢？两辆车是一起出发的。
Monica:我们回去拿我的外套。
Chandler:没错。
Rachel:你没穿外套啊。
Monica:真是的，我又忘了！
Phoebe:得有人通知弗兰克和艾丽斯。我妈也想……乔伊，你干什么？
Joey:我得拍生产前的镜头。
…………………………
(菲比躺在产椅子上)
Rachel:菲比，我们问过护士了。你的医生之所以迟到是因为……她不来了。
Phoebe:什么？
Ross:她在浴室跌倒撞到头。
Phoebe:天哪，那个蠢女人！
Ross:菲比，不会有事的。
Phoebe:你说得轻松，你的阴道又没有宝宝要出来。
Rachel:听着，护士说这个医生很好。
Ross:对，他是妇产科主任。
Phoebe:老天爷救救我。怎么了？
Phoebe:第一次阵痛来了！
Phoebe:感觉不错。好。
Joey:生命的奇迹开始了……啊啊啊！
Chandler:你没事吧？
Joey:有个地方好痛！
Phoebe:是感同身受，好感人喔！
Joey:我不知道我有那么在意。
Ross:你好。
Dr. Harad:菲比，我是哈洛医生，我负责替你接生。有我在你放心，我是老手了。
Dr. Harad:我马上回来帮你做检查，你先放轻松，目前一切都很好。还有，我爱方奇。（《欢乐时光》的主角）
Chandler:他刚才说他爱方奇吗？
Monica:听起来是。
Chandler:好。
All:嗨！嗨！我来晚了吗？还没有人出来吧？
Phoebe:没有，还没开始呢，艾丽斯呢？
Frank:在德拉威，不过她正在赶来，目前先由我充当教练。放心，她有教我拉马自达呼吸法（生产呼吸法）什么的。
Chandler:就是在月底前生产，就能获得2%的补助。
…………………………
(莫妮卡和乔伊坐在椅子上，瑞秋过来谈话)
Rachel:对。莫妮卡，你一定会很以我为荣，我帮我们约到两个不可思议的可爱护士。
Joey:上帝啊！
Rachel:是男看护。
Joey:在我想像中不是。
Rachel:总之他们约我们周六晚上出去，如何？
Monica:我看算了。
Rachel:什么？你在说什么呢？！是你劝我忘记罗斯向前看的。
Rachel:我向前看了，你得陪我，你说，你为什么不去？
Monica:不如你说一个理由，我再告诉你是对是错。
Rachel:什么？
Monica:没那么简单吧？
Rachel:总之你也要去，我还答应他们下班一起吃果冻。
Joey:没错，永远有一屋子的果冻……
Rachel:你为什么能说得那么色？
Joey:简单，我什么都能说得很色。你听，奶奶的鸡肉沙拉……
…………………………
(诊所)
Joey:罗斯，拍这里。宝宝们，这是你们出生当天的头条。
Joey:女宝宝把头转开，男宝宝……看《阁楼杂志》和《花花公子》。
Joey:这就是你出生当月的裸女（花花公子封面）尽情欣赏吧。
Phoebe:好，阵痛又来了。这次也不太痛……错，很痛。我有点希望已经生了。
Ross:莫妮卡和瑞秋呢？
Joey:可能跟约她们的护士在一起。
Chandler:是吗？男看护？
Joey:对，我也很失望。
Chandler:她们要去约会？什么时候？
Joey:星期六吧……
Frank:他怎么了？
Phoebe:他感同身受。我本来很感动，现在我觉得他只是想抢风头。
Dr. Harad:好的。好的。
Dr. Harad:好，来看看你的情况。你知道吗？方奇跟三胞胎约过会。
Chandler:你一直提到的这位方奇，他是另一位医生吗？
Dr. Harad:不是，方奇是亚瑟方塞瑞利的昵称。也叫方子。
Chandler:好吧。
Frank:其实不会很怪吧？
Phoebe:怪得不得了！我才不要听某人告诉我，我子宫扩张了“一滴滴”。（方奇的口头禅）
Ross:老实说，他不是在模仿方奇……
Phoebe:你在干什么？！干嘛替他辩解？去帮我另外找一个没有发疯，不是方奇的医生！
Ross:其实他不是……哦！
…………………………
(诊所外面)
Chandler:你在这里！
Monica:有件事应该让你知道。
Chandler:是你要跟护士约会的事吗？我听乔伊说了，我一点也不在意。你和我又没什么，我们只是玩玩。
Monica:其实我是想告诉你我打算推掉。既然我们只是玩玩，那我就跟他出去好了。
Chandler:好，那我也要！
…………………………
(诊所)
Joey:喂，你们看我去礼品部发现了什么。起来，快起来！
Ross:菲比，这是欧伯曼医生。他对方奇或者“欢乐时光”的所有人物都没什么感觉。
Phoebe:你要升几年级了？我刚升住院医师，常有人那样问我，我提前……
Phoebe:我也是。罗斯，或许我应该强调，我是要已成年的医师。我绝对有能力……
Phoebe:别说了杜吉（《天才小医生》的角色）！到底有没有人了解我快生了？你走，走啊小毛头。
Frank:你把他弄哭了！
…………………………
(乔伊在病床上)
Joey's Doctor:崔比亚尼先生，你有肾结石。
Joey:有别的可能吗？
Joey's Doctor:就是肾结石。
Joey:或是……？肾结石。
Joey:如果是别的毛病…… 
Joey's Doctor:肾结石。
Chandler:绝对是肾结石！
…………………………
(菲比病房)
Dr. Harad:差不多了。这些宝宝很幸运。
Phoebe:是吗，为什么？
Dr. Harad:他们的生日日期是方子的一半。
Phoebe:生日快乐！
Dr. Harad:我澄清一下，我不是方奇。
Rachel:说真的，你能替你弟生孩子真的很棒。
Phoebe:的确。
Rachel:是啊！
Phoebe:我可以告诉你一个秘密吗？
Rachel:你说。
Phoebe:我要自己留一个。
Rachel:天哪，我会上新闻。菲比，别开玩笑了，你明知你不能这么做。
Phoebe:为什么？搞不好可以，你怎么知道！
Rachel:我当然知道，弗兰克他们一定三个都要！
Phoebe:不一定！三个宝宝很多，也许他们正在找机会送走一个。
Phoebe:我不想因为没开口而失去机会。
Rachel:菲比，这件事太不理智了。
Phoebe:你就问问看嘛！
Rachel:我？！
Phoebe:我不能自己问，你知道那样多不成体统吗？！总之你去找弗兰克谈，探探他的口风。
Rachel:不行，我怎么能叫弗兰克，送你一个孩子！
Phoebe:你说得对。
Phoebe:就说是你要的。
…………………………
Monica:好一点了吗？
Joey:一点点吧。真希望你没看到我吐。
Monica:我也希望。
…………………………
Ross:我刚刚听说，怎么回事？
Joey's Doctor:肾结石！
Joey's Doctor:通常我们会用冲击波震碎结石，但你的结石已经太靠近膀胱。
Joey's Doctor:不是等你排尿排出来，就是从尿道往上……
Joey:不行，不能往上，绝对不考虑往上。尿道是什么？
（罗斯偷偷告诉他）
Joey:你疯了吗？
…………………………
Phoebe:你问他了吗？
Rachel:我还没有机会跟他独处。
Phoebe:我的时间有限。
Dr. Harad:哦，方奇。
Rachel:我一直都很喜欢魔克。（也是《欢乐时光》中的角色）
Phoebe:收回收回收回。
Dr. Harad:方奇遇见魔克，魔克把方奇结冻。
Rachel:对，但……但是方奇本来就很酷。所以他不会有事，对吧？
Dr. Harad:也对。
Monica:你好吗？
Phoebe:很好，医生说随时都会生。
Frank:艾丽斯马上就会到，你能不能帮个忙……先憋住？
Phoebe:抱歉，我正在处理你请我帮的上一个忙。
Male Nurse:瑞秋！
Rachel:莫妮卡，他是丹，我们星期六的男伴之一。丹，这是莫妮卡。
Dan:很高兴认识你。
Monica:你好丹，我很期待星期六的约会，非常期待。
Chandler:丹，你是护士不是医生？有点娘娘腔对吧？
Monica:钱德！
Dan:没关系，这只是医学院的实习学分。
Chandler:哦。
Dan:而且海湾战争时，感觉没那么娘娘腔。
Chandler:那当然。感谢你保家卫国。
Monica:何必等到星期六，你明天有空吗？
Dan:行啊，我找人代班。
Monica:太好了。
Chandler:我们星期六去约个会如何？
Delivery Room Nurse:不要。
Chandler:很好。
Phoebe:这一回很痛。
…………………………
Joey:把它弄出来。
Ross:深呼吸，深呼吸可以止痛。
Joey:我想吃止痛药！我想吃止痛药！
Ross:我也是！我也是！
Joey:啊！
Ross:啊！
Joey:啊！
Ross:啊！
…………………………
Frank:我爱你，再见！
Frank:嗨。嗨！
Frank:艾丽斯的妈妈说她出发5小时了，她早就该到了！
Rachel:放心，她会赶上的。
Frank:好。
Rachel:弗兰克，三个宝宝耶，还真多，对吧？
Frank:我不觉得。
Rachel:很好。
Dr. Harad:扩张10公分，该生了。请父亲留下来就好。
All:菲比再见，加油我们爱你。
Monica:丹，再见。
Dan:再见，莫妮卡。
Chandler:再见，莫米呗……
Dr. Harad:我要产钳，消毒毛巾和31频道。
Phoebe:那是什么？
Phoebe:天哪！
Dr. Harad:不会，这一集很棒。（《欢乐时光》）方奇会打手鼓。准备好了吗？该用力了。
Joey's Doctor:准备好了吗？该撒尿了。
Joey's Doctor:等等！是“差不多”该撒尿了。
Dr. Harad:用力，很好，专心用力。有了，我看到头了！
Frank:万岁！他有头！
Dr. Harad:继续用力，加油！
Frank:居然有人从你肚子里跑出来！有人从你肚子里跑出来，是我儿子！
Dr. Harad:这是你的第一个宝宝。
…………………………
Frank:万岁！小男生出来了！
Chandler:耶！
Frank:小小弗兰克！
Rachel:他长得怎样？
Frank:恶心死了！
…………………………
Dr. Harad:可以再用力了吗？
Phoebe:我已经生一个了，不要烦我。
Frank:加油，你一定行！
Frank:万岁！小莱丝莉出来了！天哪，我居然有两个孩子了。真吓人。
Frank:小钱德，该出来了 快啊，小钱德！
Dr. Harad:他出来了，他出来了！
Frank:他的小东西呢？
Frank:钱德是女生！
Chandler:天哪，幼稚园回忆重现。
Frank:一定是照超音波看错了，医生以为是个男生。但钱德是女生！钱德是女生！
Chandler:很好，继续叫！
Alice:我来晚了吗？
Frank:不会，一切都很好，有30个指头和30个脚趾。
Alice:我们的孩子生了？对。
Alice:我们有孩子了。
（两个人开始接吻）
…………………………
Joey:天哪。
Ross:你办到了。
Joey's Doctor:你要看看它们吗？
Joey:好小喔。
…………………………
Dan:我明天跟你联络。
Monica:好。
Chandler:你真的要跟那个护士男约会？
Monica:你和我只是玩玩，我当然也可以跟他玩玩。
Chandler:我不知道你有没有查过字典。
Chandler:我有，“玩玩”的定义是……两个好朋友，非常在乎对方，在床上很“性”福。而且想多跟对方相处。
Chandler:如果你用的是让你生气的版本，那我们应该买我的版本给你，我实在很不会说。
Monica:比你想像的要好。
Chandler:真的？好，那……
Monica:要见好就收。
Chandler:我也觉得够了。我们没事了？
Monica:没事了，我去告诉丹我不跟他约会了。
Monica:不要跳舞。好。
…………………………
Monica:我觉得我最喜欢你。
Phoebe:你抱的是哪一个？
Monica:无所谓。
Rachel:弗兰克和艾丽斯说，他们还要打电话。
Phoebe:你有没有问他们…… 这个嘛……
Rachel:没有，亲爱的。
Phoebe:好，反正也不太可能。让我跟宝宝独处一下好吗？
All:好。
Phoebe:你们都在了。我对着培养皿跟你们说话，仿佛是昨天的事。
Phoebe:大家都说生产最难熬，其实跟你们分开才是。
Phoebe:这段日子真的很开心，真想带你们回家每天看着你们。我就当你们最喜欢的姑姑吧。
Phoebe:艾丽斯的妹妹家有游泳池，但你们在我肚子里游过。那就这样了，我们会处得很好。击掌。你都哭了...
（菲比开始哭泣，想起抒情的音乐）
…………………………
Monica:菲比，我们以你为荣，你真了不起！
Phoebe:我知道。
Rachel:真的有那么痛吗？
Phoebe:有，你绝对受不了。
Chandler:既然小钱德勒是个女生，他们打算叫她什么？
Phoebe:就叫她钱德勒。
Chandler:这个名字有点男性化吧？
Phoebe:你都能用了。
