老友记第5季第11集:新年新气象。
…………………………
(新年晚会，钱德勒想亲莫妮卡)
Jay Leno:哪里有娱乐？人们在干嘛？
Joey:来啰！1999年 乔伊“快乐”的一年！
Chandler:恭喜你。
Joey:怎么了？
Chandler:我们想在午夜接吻，但其他人都没这个打算……
Joey:好，交给我。
Monica:乔伊，只剩30秒了，你能怎么办？
Joey:相信我好吗？
Joey:罗斯……你0点要亲谁？瑞秋还是菲比？
Ross:什么？
Joey:你得亲别人，又不能亲你妹妹。
Ross:那谁要亲我妹？
Joey:钱德。
Ross:不会吧？
Joey:老兄，你觉得谁比较好，我还是钱德？
Ross:有道理。
Joey:对。
Ross:我和瑞秋有太多纠葛，那就菲比吧。
Joey:好。
Ross:好吧。
Joey:菲比！罗斯午夜想亲你！
Phoebe:太明显了，他大可直说。
Joey:瑞秋！我午夜要亲你。
Rachel:什么？
Ross:大家都得找人亲，因为你俩的过去所以你不能亲罗斯。
Rachel:所以呢？
Joey:所以你想让我亲还是让钱德亲？
Rachel:有道理。
Joey:对吧。
Chandler:新年快乐。
Monica:新年快乐。
Ross:菲比，新年快乐。
Phoebe:你也是！
Rachel:乔伊，新年快乐。
Joey:刚才那个吻如何？
…………………………
(客厅，大家立下新年愿望)
Ross:你们知道吗？我要召告天下，99年我不离婚。
Rachel:但你的离婚手续还没办好。
Ross:99年我只离一次婚，漂亮。我今年要过得很快乐，我要让自己快乐。
Chandler:你要我们回避吗？
Ross:我每天都要做一件没做过的事，这就是我的新年新希望。
Phoebe:好棒的希望，我是想开大型客机。
Chandler:这个也很棒，接着你得找一群希望自己坠机身亡的人。
Phoebe:也许你应该立志不取笑朋友，尤其是会免费载你去欧洲的人。
Monica:她开飞机的机率，比你不取笑我们还高。
Ross:50元赌你无法1年不笑我们，干脆1星期好了。
Chandler:我赌了。输我那50元，就可以当你的“每日新鲜事”。就从现在开始！
Joey:我的新年新希望是学吉他。
Ross:哦。
Phoebe:真的？为什么？
Joey:我的履历表，不是列了一堆特殊专长吗？我希望有一项是真的。
Phoebe:你要我教你吗？我是个很好的老师。
Joey:真的？你教过谁？
Phoebe:我教过我，我很喜欢我。
Joey:太好了，谢谢你！
Monica:我希望自己不要那么洁癖。
Rachel:是吗？
Monica:不要！
Monica:换一个好了。
Rachel:布莱儿忘了把眼镜带走。
Rachel:她需要这副眼镜来盯住男朋友，听说她男朋友得把订书机收在抽屉里，你们懂我的意思吧。
Monica:或许你应该让自己别那么八卦。
Rachel:我哪有八卦！
All:不不。
Rachel:或许我偶尔会发现一些事，或听到一些事，然后转述出去。当做一种公众服务。
Rachel:这并不代表我很八卦，你们会说泰德·科佩尔(主持人)八卦吗？
Monica:如果他说同事隆胸失败的话，我会的。
Rachel:她隆成这样耶！好，我的新年新希望就是不八卦！这还不简单。
Monica:简单？你从来没做到过。
Rachel:我当然有。
Monica:好，来看看你去年的表现。
Rachel:不要拿我的日记，你不能看我的日记。
Monica:亲爱的日记：我好兴奋，我的新年新希望是每天写你。我们明天见，什么都没写。
Rachel:去年没发生什么事。好，我这次会证明给你们看，我再也不八卦了。
Phoebe:我恨八卦，初中时，有个女生说了我很多坏话，我就放火烧她的脚踏车。
Monica:她说你什么？
Phoebe:她说我太疯狂了，得到报应了吧。
Woman:那就明天见。
Ross:好！
…………………………
(咖啡厅，罗斯去搭讪要联系方式)
Chandler and Joey:嗨！
Ross:我约刚才那个女生出去。
Chandler:很好！
Joey:这算是你今天的新鲜事吗？
Ross:没错，你们看。
Chandler:伊丽莎白……逗你玩？
Ross:对……伊丽莎白逗你玩。
Chandler:逗你玩。
Joey:你还好吗？这个姓有哪里好笑吗？
Chandler:没有，我只是觉得以前好像听过。
Joey:是吗？在哪里听过？一定是个很好笑的地方！
Ross:嗨！
Phoebe:嗨！
Ross:菲比，知道吗？我要跟一个伊丽莎白逗你玩约会。
Phoebe:逗你玩？你的嘴一定很痒。
Chandler:才不会。
Ross:我还没说她中间的名字。
Chandler:拜托不要。
Ross:待会见。
…………………………
(乔伊跟菲比学提琴)
Joey:菲比，我可以上第一课了。
Phoebe:好。不行，不能碰吉他。先练手，再练琴。
Joey:好吧。
Phoebe:好，第一课，和弦。我不知道这些和弦的真正名称，不过我照手势帮它们取了名字。
Phoebe:所以这是熊爪……火鸡脚……和老太太。
Chandler:真有趣的吉他教学方式。有些人可能会觉得好笑，我觉得很普通。
Phoebe:各位，瑞秋今天很乖，她都没有八卦。
Rachel:没错，即使我发现……总之我发现了某人的某件事，但是我不会说出来。
Joey:菲比，你看！
Phoebe:你搞定老太太了！
Joey:我觉得我进步了，就在回家的路上去吉他店……
Phoebe:你在店里有碰吉他吗？有吗？
Joey:没有。
Phoebe:手给我。琴弦，这一只手，弹片。你想学吉他吗？
Joey:想啊！
Phoebe:那就不要碰吉他！
…………………………
(客厅，罗斯穿皮裤)
Ross &amp; Ben:嗨！
Monica:嗨！班！
Ben:莫妮卡姑姑！
Chandler:罗斯穿皮裤！没有人看见罗斯穿皮裤吗？谁来说句话吧！
Rachel:很帅气啊。
Monica:我很喜欢。
Chandler:我想的不是这个，罗斯这种人通常不穿这种裤子。这种裤子很紧，也许可以评论一下这个地方。
Ross:很好看啊，在哪里买的？我还没做今天的新鲜事，我一直觉得这家皮衣店很香。于是我心想，我从来没买过一条很香的皮裤。
Chandler:拜托啦！
Ross:说真的，你们觉得怎样？
Joey:好怪。
Rachel:难看死了。
Ross:你在干什么？
Monica:这是我的新年新希望。
Ross:把我儿子弄瞎？
Monica:不，是多照照我们的相片。我觉得这样最好，大家都会喜欢。
Joey:大家也都会喜欢我的演奏。
…………………………
(罗斯在女友家)
Ross:天哪，这条裤子热死了！
Ross:她现在靠过来是想让我死吗？这里面跟火山一样。你热吗？
Elizabeth Hornswoggle:不会。
Ross:那就是我在热。
Ross:那是裤子跟沙发磨擦的声音。可以借用一下洗手间吗？
Elizabeth:请便。
Ross:谢谢。
Elizabeth:我最喜欢的部分要来了。
Ross:好！
Ross:完蛋了！
…………………………
(客厅，乔伊和菲比争吵)
Phoebe:老虎，恐龙，冰山！乔瑟夫，你昨晚有练习吗？
Joey:我有啊！
Phoebe:那就把冰山做出来！
Joey:升G。
Phoebe:升G？你在偷学和弦名称吗？有没有？我的天哪！
Joey:怎样？我又没有碰吉他！
Phoebe:但是你质疑我的教学方式！
Joey:我不是质疑，我根本就觉得很蠢。什么？
Monica:谢谢。
Phoebe:其他学生都不觉得我蠢。
Joey:你的其他学生就是你！
Phoebe:那又怎样，也许你应该更用功！
Joey:也许我应该找个正牌老师。这里。
Joey:安迪古柏(音乐家)，他在教吉他，这里还有他跟小朋友的合照。小朋友拿着吉他！
Phoebe:好，你去跟你的专业老师学！等大家听腻“坏蛋李洛布朗”你可别哭着来找我。
Rachel:全城最坏的大坏蛋。
Phoebe:好啊，你去帮他啊！
…………………………
(瑞秋接起电话，恰好听到了不该听的)
Monica:我好想赶快去找你，罗斯把小孩接走我就溜过去。我会告诉瑞秋，我要洗两个小时衣服。
Chandler:洗衣服？那是我的新绰号吗？
Monica:不是，你明知你的绰号是大雕……
Rachel:啊！
…………………………
(乔伊坐在电话旁边，接到罗斯电话，支援)
Joey:别再那样看我了，菲比是个烂老师。
Joey:我什么都没学到，我也很难过……算了，讲来讲去都一样。
Joey:走开啦。喂？
Ross:乔伊，我是罗斯，我需要帮忙！
Joey:钱德不在。
Ross:你可以帮我。
Joey:好。
Ross:我在伊丽莎白的浴室里……
Joey:哇哦，恭喜。
Ross:不是，我觉得皮裤很热就进来脱掉。结果它一定是遇汗缩水，或是我的腿因热膨胀。
Ross:我现在穿不回去了！
Joey:这个情况蛮严重的。你有粉之类的东西吗？
Ross:有，我有爽身粉！
Joey:很好，把它撒在腿上吸汗，就能把裤子穿回去了。
Ross:好，等一下！
Ross:裤子还是拉不上来。
Joey:好，把裤子割破几刀再穿回去，然后出去告诉她你是绿巨人。
Ross:钱德不在是吧？
Joey:那样真的可以，不过算了。你找得到凡士林吗？
Ross:我找到乳液，我有乳液，乳液行吗？
Joey:行，把它涂在腿上。
Ross:等一下。
Joey:听起来有用。
Ross:裤子还是拉不上来，而且乳液和爽身粉糊成一团！
Joey:是喔？什么颜色？
Ross:什么颜色有差别吗？
Joey:如果跟裤子的颜色一样，你就糊一条假裤子。她就看不出来了！
Rachel:乔伊，你有空吗？
Ross:我该怎么……
Joey:瑞秋来了，祝你好运，让我知道结果。
…………………………
(瑞秋进门，找乔伊讨论钱莫的秘密，但乔伊不想听更多的秘密了)
Rachel:乔伊，我遇到天大的问题！
Joey:你来得正好，我正在到处救火。
Rachel:好，乔伊，我得告诉你一件事！
Joey:什么事？
Rachel:天哪，这件事太严重了，但你得保证不说出去。
Joey:不要，我不想知道！
Rachel:你绝对想知道，太不可思议了！
Joey:我不管，我不想再当知道秘密，却不能说的人。
Rachel:什么秘密？你知道什么秘密？
Joey:你不该八卦的！
Rachel:我知道，但这件事我憋不住，我刚才拿起电话……
Joey:我不听！啊啊啊
(钱德勒进来，拿着鸡上前吓唬乔伊)
…………………………
(女友家，女友在卫生间门口)
Elizabeth:罗斯，你进去很久了。我开始有点害怕了。
Ross:好，我要出去了。你可以把灯关掉吗？
Elizabeth:不行，灯就让它开着。
Elizabeth:我的天哪！
Ross:我出了一点状况。
…………………………
(咖啡厅，乔伊继续学吉他)
Joey:嗨，菲比。
Phoebe:我不能跟你说话，我没在电话簿上登广告。
Joey:菲比，你听我说……我为批评你的教法道歉，我也想重新拜你为师。
Joey:在你说可以之前，我绝对不碰吉他。我真的可以了？
Phoebe:嗯哼。
Joey:酷毙了。
(乔伊刚刚弹了一下琴，提琴就掉在了地上)
Joey:那个和弦弹对了吗？
Phoebe:不对。
…………………………
(罗斯尴尬回到客厅)
Chandler:我的上帝啊！
Monica:我们听说了，好惨。
Ross:今年应该很美好才对！才第二天我就成了穿不合身的皮裤的逊人！
All:没这回事，你不逊。
Ross:你们看我！
Monica:你看，班画了你的画像。你是牛仔喔！
Ross:因为我穿皮裤？
Monica:班并不觉得你逊，他觉得你是牛仔，很棒吧。
Phoebe:对！
Rachel:真的很棒。
Joey:你好，伙计。(方言)
Ross:也许我应该再去买一条，他们有一些侧边有流苏的。
Chandler:菲比，这种怪事你可能会知道，脑浆的沸点是几度？
Phoebe:我以前知道。
Ross:我去跟班说晚安。他居然觉得我是牛仔，我会是个好牛仔。
Monica:好，既然没事 我要去洗衣服了。
Chandler:我也是，如果这一件脏了的话。是的。
Phoebe:我也要走了。我要去机场，只要等久一点，应该能逮到没人管的飞机。
Rachel:祝你好运。
Phoebe:再见。
(瑞秋看着莫妮卡和钱德勒离开，微微一笑)
Rachel:嗨，乔伊！
Joey:恩？
Rachel:记得我要说的那件大事吗？
Joey:不不！
Rachel:我不会告诉你，但如果你自己发现，那就没关系。我们就可以讨论了对吧？
Joey:那样就不是秘密，的确没关系。
Rachel:乔伊，你去钱德的房间，把我借给他的书拿回来好吗？
Joey:现在？你要我现在去？
Rachel:对。
Joey:你知道什么吗？
Rachel:你知道什么吗？
Joey:我或许知道。
Rachel:我也是。
Joey:你知道什么？
Rachel:不行，你先说我才能说。
Joey:我不能说。
Rachel:那我也不能说。
Joey:那好吧。
(乔伊蔑视得看了瑞秋一样，用不屑的语气说)
Joey:你才不知道！
Rachel:不如我现在就去钱德的房间，就可以知道我想的确实没错！
Joey:你知道！
Rachel:你也知道！
Joey:对，我知道！
Rachel:钱德和莫妮卡？真叫人不敢相信！你知道多久了？
Joey:太久了！天哪，我早就想找人说了！
Joey:听着，我们不能告诉别人，他们两个好紧张……
(菲比回来了)
Joey and Rachel:嗨！菲比！
Phoebe:在下雨，我不想在下雨天飞。
Joey:我要去雨中漫步。
Rachel:我也要。
Phoebe:怪人。他们一定有一腿。
…………………………
(咖啡厅，钱德勒忍不住了，开始嘲讽众人)
Chandler:好，我憋不住受不了了。你赢，好吗？拿去。
Chandler:菲比，开飞机？不如开太空船回你的星球去！
Chandler:罗斯，有你的电话，汤姆琼斯(六十年代英国歌星)跟你要他的裤子。荷斯瓦根？你跟木偶约会吗？
