老友记第5季第2集:热吻连连。
…………………………
(钱德勒和莫妮卡洗泡泡浴)
Monica:你全身泡泡好可爱。
Chandler:你喝太多眼花了。
(乔伊敲门)
Joey:是我，我进去了！
(乔伊进门，莫妮卡钻进浴池里，钱德勒解释自己为啥洗泡泡浴)
Chandler:我今天上班累死了。
Joey:因为我的约会对象吐了一地。我要去买炸鸡，你要不要？
Chandler:不了，谢谢，再见。
Joey:你确定？要不要什么脆的？粟米？豆子？
Chandler:我最后一次说我不要了！出去，乔伊！
Joey:知道了！
Chandler:你没事吧？抱歉，他死都不走，缠着我问要不要炸鸡。
Monica:炸鸡？我想吃炸鸡。
Chandler:乔伊！
Chandler:我要三块鸡、沙拉、豆子、可乐——健怡可乐。
…………………………
(客厅，菲比想讲段子，结果发现其余三人更有话题)
Phoebe:嗨！
Joey and Phoebe:早安，菲比！
Phoebe:我非告诉你们不可，刚才载我来的司机……
Joey:那人是不是叫做安格斯？
Phoebe:什么？
Joey:我们在伦敦碰到的计程车司机。
Phoebe:好吧，总之……
Monica:他载我们去的酒馆叫什么？
Chandler:麦子酒馆。
Joey:对，那里有一种啤酒……
Monica:柏丁顿！
All:就是柏丁顿！
Chandler:菲比有话要说。
Phoebe:他的帽子很好笑…… 我不想说了。
…………………………
(罗斯进门，讨论前面的故事后续)
Joey:罗斯，柏丁顿！那是好啤酒。
Joey:若是能再喝一杯，要我走回伦敦都行。
Ross:世贸附近的英国酒馆好像有。
Joey:回头见！
Ross:瑞秋不是应该回来了吗？
Monica:可是班机在雅典误点。不过现在也该到了。
Ross:你跟她通过电话，她很生气吗？
Monica:不会，那是因为她喜欢我。你丢下她让她独自飞到希腊去。
Ross:我才没有丢下瑞秋好么？艾蜜莉出现在机场，我当然得去追她。
Ross:我别无选择，毕竟她是我妻子，瑞秋是我妻子。是……艾蜜莉！艾蜜莉是我老婆，我是怎么了？
Phoebe:你还没有艾蜜莉的消息？
Ross:我在机场追丢之后就没有了。
Chandler:她竟然跑得比你快！
Ross:她是很快，好吗？你自以为能快过我？我们现在就去外头较量！抱歉，我太……
Monica:慢了？
Ross:你要跟我比比吗？走啊，去穿球鞋，我们去赛跑！
Monica:别激动，你跑得最快！
Rachel:嗨！
All:瑞秋！嗨！
Ross:瑞秋，我很抱歉。非常对不起你。
Rachel:罗斯，你没做错。嗨，菲比。
Ross:就这样？你不生气？你应该很火大。
(瑞秋的声音里，阴阳怪气的味道，讽刺的语气)
Rachel:火大？我可是在希腊！那间饭店非常棒，海滩很美，人又和善。对我瑞秋来说可不差。
Ross:就这样？不生气？
Rachel:对，我没生你的气。
Ross:谢谢，你真好。
Rachel:你才好呢。(讽刺的语气)
Ross:我要去花店一趟。
Ross:听我说，大家都不肯说，艾蜜莉在哪里。我决定买72朵长茎红玫瑰，送去艾蜜莉爸妈家。每朵代表我认识她，并且深爱她的每一天。
Ross:她一定会感动地软化。
Chandler:罗斯，写卡片时别忘了，对方是“艾蜜莉”。
(罗斯离开)
…………………………
(瑞秋决定让莫妮卡主宰自己的感情生活，钱德勒一不小心吻了莫妮卡，只好吻其他人)
Monica:瑞秋，太好了，幸好你在希腊玩得开心。
Rachel:什么？我在希腊才不开心！罗斯丢下我一人！
Rachel:我买不到机票回来，只好住在他们的蜜月套房！每个人都要来问我，“盖勒太太，你哭什么？”
Rachel:简直丢死人了，我真是个白痴。这都是我的错。你们知道为什么吗？因为我的决定都不对。
Chandler:不要这么说。
Rachel:就是这样，我没胡说！我跑去蠢伦敦追罗斯。
Phoebe:伦敦的确是个蠢地方！太蠢了！
Rachel:我打扮得像个啦啦队长，倒追约书亚。约了四次会就叫他娶我，把他吓死了。
Rachel:然后我还去希腊渡别人的蜜月。你们觉得这些决定正确吗？
Monica:我喜欢你的小辫子。
Rachel:我不应该做任何决定。
Rachel:菲比，你说得对，我根本不该去伦敦。从现在开始由你帮我做决定。
Phoebe:不行，我以前就这么做过。我不喜欢主宰别人的生活。
Monica:那我来！
Rachel:很好，莫妮卡，以后由你主宰我的感情生活。
Chandler:我该去上班了。
(说着，和莫妮卡吻别，突然感觉不对劲，开始和瑞秋，菲比吻别)
Chandler:瑞秋，很高兴看到你回来。
Chandler:菲比！
Chandler:真开心。
…………………………
(咖啡厅，菲比讨厌伦敦，瑞秋被莫妮卡强迫和其他男生搭讪)
Monica:瑞秋，亲爱的，你看。这是你跟乔伊在招待会的照片。
Rachel:他已经结婚了。罗斯结婚了，我到现在还不敢相信。
Monica:亲爱的，抓旁边就好。
Rachel:看来我只好接受事实，这都要怪我。
Monica:亲爱的！拿边上！手脏！会有印子！
Rachel:天啊！
Monica:算了。我知道你心情低落，不是故意找我麻烦。
Joey:我看她就是跟她作对。
Monica:你要是肯放下罗斯一分钟，就会发现到处有帅哥。你看，例如甘瑟。他既善良又可爱。
Rachel:甘瑟的确……
Monica:还有那边那个家伙。记得吗？你以前，跟他打情骂俏过。
Rachel:我不知道……
Monica:你现在就去跟他说话。我们说好由我发号施令，我命令你去跟他说话。
Rachel:好吧，你说了算。看来我只好照办。
Joey:他听到这句话肯定上钩。
Phoebe:嗨！嗨，菲比！
Monica:伦敦的照片洗出来了。这张是所有人在伦敦塔拍的……
Phoebe:大家都在照片中，有罗斯、乔伊、你……和我。
Chandler:你一定听烦我们说伦敦的事了。
Phoebe:是我不好，因为我去不了。我只能大着肚子，烦都快烦死了。
Chandler and Joey:很抱歉……
Monica:你知道我伤心时都怎么做吗？有时候事情不太顺利，我就闭上眼睛，想想人生实在挺美好。
Monica:有用吧？
Phoebe:嗯哼。
Monica:怎么样？
Rachel:总之我们东扯西扯，明天晚上要出去约会。
Monica:看吧？你就要忘记罗斯了。
Rachel:好吧……
(甘瑟举着牌子，让男生滚出去)
(本店有资格拒绝任何人)
Gunther:滚出去！
…………………………
(莫妮卡和钱德勒吻别，瑞秋和菲比也进来了)
Monica:你怎么去那么久？
Chandler:公事担搁了，不过我明天就辞职。
Chandler:谢谢你邀我过来！
Chandler:瑞秋，菲比。
Joey:再见！
Joey:他发什么神经？
Monica:可能在伦敦学到的欧洲风俗。
Rachel:那才不是欧洲风俗。
Phoebe:比较像法式热吻。
Joey:换我跟各位老友说再见了。
…………………………
(瑞秋和dave进门之前，发现罗斯很伤心)
Rachel:我玩得好开心！
Dave:我也是，看来今天要结束了。
Rachel:除非你想进来？
Dave:好！
Rachel:等等，我无法自做主张，等我一下。
Dave:好！
Ross:嗨。
Rachel:莫妮卡在吗？我有事要问她。
Ross:她去洗衣服。
Rachel:那是什么？
Ross:我今天收到的包裹，72朵代表我深爱艾蜜莉的红玫瑰给剪成碎片。
Rachel:真是糟糕。
Ross:还好啦，莫妮卡要用来做香料。我要去淋雨散散心。
Rachel:但外面没下雨。
Ross:我的运气真不好！
Rachel:罗斯，你知道什么呀？你哪也别去。就坐这里，我们喝茶聊天，好吗？
Rachel:嗨，大卫！
Dave:怎么样？
Rachel:改天再请你进来，我的室友病得很重，再见！亲爱的，听着，我知道你现在一定很伤心……
Rachel:亲爱的，听着，我知道你现在一定很伤心……
…………………………
(莫妮卡进门)
Monica:瑞秋？我可以跟你谈谈吗？我掉了几支袜子。
Rachel:好！
Monica:你哪根筋不对？你又想跳回去自找苦吃？
Rachel:你根本没掉袜子！
Monica:我刚碰到大卫，他说你打发他走！你给我听好，这里由我当家！
Monica:我要你离开罗斯去追大卫。你到底想怎么样？
Rachel:其实我想……我打算……告诉他我还爱他。
Monica:什么？你不准说！
Rachel:为什么？大家都喜欢听到这种话！我爱你。你不喜欢听吗？
Monica:这里由我做决定，我不准你说。
Rachel:你不能帮我做决定，因为我要开除你。
Monica:你不能开除我。你的事情由我来决定，我说：我没被开除。
Rachel:既然如此……
…………………………
(说着，瑞秋扔了一只袜子到地上，然后进了门)
Monica:瑞秋，让我进去！
Joey:怎么了？
Monica:瑞秋把我锁在门外。
Joey:你肯亲我，我就帮你撞开。
Rachel:罗斯，我有话要告诉你。
Monica:瑞秋，开门！
Ross:门锁着吗？
Rachel:别管她，听我说。
Monica:我可以在外面鬼叫一整晚！
Ross:要不要我去开门？
Rachel:别理她，我们说我们的。我要告诉你……
Monica:谢谢。
Monica:瑞秋，我可以跟你谈谈吗？
Rachel:不可以。
Monica:我真的有话要跟你说。
Rachel:那就说啊。
Monica:好的。记得我们刚说你要做的事吗？
Rachel:记得！什么事？
Monica:瑞秋要去学摇摆舞，我非常不赞成。
Monica:因为这种舞很危险。她一定学不会，而且搞不好还会撞伤人。
Ross:莫妮卡说得对，摇摆舞有点危险。我要打电话。
Ross:取消五只送给艾蜜莉的泰迪熊。上帝啊，想想这个惨状。
Rachel:我就是要说。
Monica:瑞秋，我知道你认为我疯了。但是在你告诉他之前。
Monica:至少找到一个人支持你。我打赌你找不到。
Rachel:可是……
Monica:拜托！
Rachel:好吧。
(听到了乔伊的撞门声音)
Monica:乔伊，我已经进来了！
Joey:好，做得好！
…………………………
(咖啡厅，带菲比旅行，讨论钱德勒的热吻先生)
Rachel:嗨！
All:嗨，瑞秋！
Monica:你找到谁支持你了吗？
Rachel:还没，我决定问男性的意见。乔伊。你是男人。
Joey:货真价实。
Rachel:你觉得我该告诉罗斯，我还爱他吗？
Joey:不。
All:嗨，菲比！
Joey:菲比？
Phoebe:怎样？
Joey:你上次说你都不能去伦敦，觉得自己遭大家遗弃？
Phoebe:如何？
Joey:我们很愧疚，所以决定大家一起去旅行！
Phoebe:太好了！要去哪里？
Monica:我们可以一起去野餐，就去中央公园！
Phoebe:中央……公园！
Joey:对，大家一起去个一整天！
Phoebe:什么鸟地方？！那根本不算旅行，我才刚从公园过来。
Phoebe:大家去中央公园有什么好兴奋？“好耶，就在我家旁边！”
Chandler:我决定回家反省这个烂主意。
Rachel:等一下，热吻先生。
Rachel:我一直想跟你讨论，你新学的欧洲民情。
Rachel:还有你搞得我非常不自在，拜托你别再亲了。
Chandler:我只是想，介绍大家认识欧洲文化。
Phoebe:只要不要介绍到我嘴里就好了。
Monica:我都快吐了！
…………………………
(众人决定带菲比去大西洋城)
Ross:各位，菲比来了！
All:菲比！
Phoebe:嗨！
Chandler:我们认为野餐的主意…… 实在烂透了。
Chandler:所以今天下午决定，到大西洋城去渡周末。
Phoebe:大西洋城，太好了 谁想到的？
Joey:我！
Ross:等等，是我提议的。
Joey:错，我说我们应该想个新的计划。
Ross:然后我想到要去大西洋城。
Joey:这就是新的计划啊！
Monica:大家一小时后楼上见。
Phoebe:我要去打包了，我要摇着大屁股好好打包。
Ross:我去叫杯咖啡，因为我已经摇屁股打包完了。
…………………………
(莫妮卡劝瑞秋放下)
Monica:瑞秋，我们走吧。
Rachel:我等一下再上去找你。
Monica:不行，瑞秋，没有人支持你，所以你不能说。
Rachel:无所谓。
Monica:你知道对方不能回应你的爱意，会有多痛苦吗？
Rachel:知道，我不在乎。
Monica:好吧，可是我看不下去。
(莫妮卡离开，瑞秋告白)
Rachel:你在看什么？
Ross:报纸。
Rachel:上面说了什么？
Ross:世界各地的新闻。
Rachel:是啊。
Rachel:罗斯，我有件事要告诉你。虽然大家都叫我别说。但是他们都错了，有时候别人就是看不清楚。
Ross:当然，有一次上班时，我说放射性碳测定法太老旧……
Rachel:罗斯，我说正经的。
Ross:嗯。
Rachel:好的。
Ross:说吧。
Rachel:我这就说了，现在就告诉你我还爱着你，罗斯。
Ross:我不知道现在该怎么回答。
Ross:怎么了？你跟我开玩笑？这就太恶劣了。
Rachel:我很正经，不能再正经了。
Ross:那你笑什么？
Rachel:因为我刚听到自己的话！我听到了，而且觉得很荒谬！毕竟你已经结婚！
Rachel:你结婚了，我说这话太可笑！我说话的时候似乎灵魂出壳。我的灵魂听到肉身说话，瑞秋的灵魂认为，自己实在很白痴！
Rachel:我的灵魂听到肉身说话，瑞秋的灵魂认为，自己实在很白痴！
Ross:我的确已经结婚。
Rachel:我知道。
Ross:虽然婚礼后就没跟老婆说过话。
Rachel:抱歉，这不好笑。
Ross:其实还蛮好笑的。我老婆不回我电话，我不知道老婆在哪里。“罗斯，你老婆呢？” 我也不知道！
Rachel:天啊！你可以忘记我刚说的话吗？
Ross:我不忘记也不行，因为事实是……
Rachel:事实就是你已经娶了艾蜜莉。
Ross:事实正是如此。
Rachel:天啊。罗斯，我们还是好朋友吧？我说自己还爱你真是蠢毙了。
Ross:不会，我很高兴你告诉我。就算日子很顺利，听到有人说爱你还是很开心。
Rachel:我早说过了！谢谢你对我这么好。
Ross:我才该谢谢你。
…………………………
(大家准备出发去大西洋城，结果菲比羊水破了)
Ross:大家走吧！
Chandler:前往大西洋城！
Ross:走！
Phoebe:去大西洋城咯！我们去大赌一笔，乔伊，赌博万岁！
Joey:菲比，你尿失禁？
Monica:天啊，你羊水破了！
The Guys:没事。
Phoebe:别放在心上，我要坐副驾驶！
All:等一下！
Chandler:菲比，我们得送你去医院！
Phoebe:去大西洋城路上应该有医院。
Ross:菲比，你快要生了。
Rachel:击掌，你要生了！
Phoebe:等一下，记不记得，我羊水破的那天？
Monica:不敢相信菲比竟然快生了！
Chandler:我知道，真是太棒了。
Chandler:你知道吗，我竟然每次离开，都得亲菲比跟瑞秋。可惜她们没看到我们做爱。
Monica:你到底了不了解女人？
Chandler:不了解。
Monica:那好吧。
Chandler:好的。
