Friends Season 5 Episode 21:老友记第5季第21集:掷球游戏。
Gary:我要点咖啡外带洋娃娃，你也要吗？
Phoebe:不用了，谢谢。
Chandler:我不能叫你洋娃娃吧？
Monica:对，从那次甜甜嘴事件，我们已经得到教训了。我去点茶来喝。
Chandler:好。
Chandler:小南瓜，你好吗？
Phoebe:不。
Monica:你们俩看起来越来越好了呢。
Gary:我知道，真的很好，其实我正想要菲比搬来我家。
Monica:天啊！
Gary:你觉得呢？
Monica:我觉得这真是太棒了，你何时要问她？
Gary:今天晚上，你先别透露喔。
Monica:我发誓不说，人格担保……天啊，我超兴奋的！我跟你说，记得不要送她花。
Monica:因为花谢了她会哭，还会帮花办葬礼之类的……
Gary:亲爱的，下班后再见。
Phoebe:好，再见。
Phoebe:我们应该去看什么电影？
Monica:盖瑞要请你搬去跟他住！
Phoebe:什么？真的吗？
Monica:他刚才在吧台上跟我说的。他要我保证不会说出去，但我实在是憋不住！
Phoebe:我不敢相信！
Chandler:对，因为太快了，太快……
Monica:别激动，是菲比，又不是你！
Chandler:菲比，很厉害，有一套！
Phoebe:不过真的是很快，对吧？
Monica:哦！
Phoebe:我是很喜欢他没错，但我还没有准备好！
Chandler:那你打算怎么办？
Phoebe:不知道，我会处理的！你去跟他谈！
Chandler:我？为何是我？
Phoebe:因为你怕承诺！你去跟他说说，让他跟你一样怕，让他成为一个……男人。
Chandler:我会去试试，但我不确定会多有用。因为比起以前，我现在已经不害怕承诺了。
Monica:真是太甜蜜了！
Chandler:还是很怕，但我会处理，没问题。
Joey:罗斯，斯塔顿岛真的是岛吗？
Ross:是啊，所以才叫斯塔顿“岛”。
Joey:我还以为那跟长岛一样。
Ross:长岛也是岛。
Joey:几点了？
Ross:2点17分。
Joey:你相信吗？我们丢这个球，连续一小时都没有落地。
Ross:真的吗？
Joey:对，我半小时前就发现了，我怕坏了好事才没说。
Ross:我们还真会丢球呢，我们完全忘了吃午餐！
Joey:这是我第一次忘记吃饭！我觉得我的裤子都有点松了！
Rachel:嗨！
Joey:嗨！
Rachel:莫妮卡在吗？
Joey &amp; Ross:不在。
Rachel:我买了点东西，我不确定她是否喜欢。听起来有点傻，那个东西我从小就想要了。
Ross:你买的是肖恩·卡西迪？（演员、导演、编剧）
Rachel:不是，我也希望是！你们准备好了没？
Joey &amp; Ross:好了！
Rachel:好。
Rachel:请看！
Ross:那是什么？
Joey:是什么鬼东西？
Rachel:这是猫啊！
Joey:这才不是猫！
Rachel:这就是猫啊！
Ross:它的皮怎么翻出来了？
Rachel:帮帮忙！这可是展示级的，纯种斯芬克斯猫。
Ross:你花了多少钱买的？
Rachel:有点奢侈，但我谈到了很好的价钱。
Ross:是吗？多少钱？
Rachel:一千美元。
Ross:买一只猫？！
Joey:那才不是猫！
Ross:花一千元起码也要有毛才对。
Joey:或是其他什么。
Rachel:你们这两个玩球的给我听好！我小时候祖母就养了这种猫，它们最讨人喜欢了。
Rachel:超可爱的，躺在我的膝盖上，整天满足地喵喵叫。我还会拿鞋带在地上拖，让它追着跑。
Ross:不要钱的猫也会那样。
Joey:那才不是猫！
Rachel:反正我很兴奋，我才不管你们怎么想！我要去给威丝克森太太准备一个小盒子。
Rachel:不然我要叫它“毛毛”吗？
Ross:你要去吃点东西吗？还是要看我们能来回丢多久？
Joey:继续丢球。
Ross:是喔。
Joey:若我们连丢两小时不落地，那样是不是很棒？
Ross:对喔！来吧！
Joey:好。
Joey:啊哦。
Ross:怎么了？
Joey:我要尿尿，瑞秋在厕所里！
Joey:没想到这样也行！
Ross:是啊！不要换手，好吗？
Chandler:小姐们，你们在这里干嘛？
Gary:钱德，你来这里干嘛？
Chandler:盖瑞，我是来报案的。
Gary:是吗？
Chandler:我们俩不常聚在一起，是一种罪。
Gary:你有什么事？
Chandler:听说你在考虑要菲比跟你同居，我心想我们或许应该聊聊，男人……跟我的对话。
Gary:好啊，没问题。
Chandler:你疯了吗？你疯了？若你和菲比同居，你们两个就会住在一起了！
Gary:对，我考虑过了，我知道这会让我快乐。
Chandler:你是说害怕吧。
Gary:不，我是说快乐。
Chandler:恐怖的快乐？
Gary:钱德，你在干嘛？
Chandler:我在让你张开眼睛啊，你看不出来吗？若你和菲比同居，她就永远都会在。
Chandler:你回家会看到她，你上床也会看到她。你起床呢？对，她还是在！
Gary:我知道，我都等不及了！
Chandler:你父母的婚姻很幸福吧？
Gary:钱德，我看这件事的角度是，我很幸运能找到我的真爱。我想要尽量多跟她在一起。
Chandler:这件事从你嘴里说出来，感觉就没那么恐怖了。
Gary:所以你懂我的意思吧？
Chandler:对，我想我懂。知道吗，跟她同居吧。马上就去跟她同居，或许我也应该和莫妮卡同居！
Gary:不成，你们不能操之过及。
Chandler:是啊，你说的对。
Ross:他们找到中生代乳齿象化石，却在嘴部发现到，类似古生代两栖类的构造。它们从哪里冒出来的？
Joey:或许这个游戏应该安静一点。
Monica:嗨！
Joey:嗨！
Monica:我昨晚把手表放在柜子上。应该在这里的，到哪儿去了？
Joey:我不知道。
Monica:别闹了，我上班快迟到了！
Ross:你怎么知道？你又没戴表。
Monica:能不能停一下再丢球，先帮我找表？
Joey:不知道，没办法喔。
Monica:怎样啦？
Ross:莫妮卡，怎样都好，千万别把球掉地上！
Joey:我们保持球不落地已经……
Ross:2小时27分钟。
Monica:真的啊？
Monica:我今天没办法去上班，我人不太舒服。漂亮！
Monica:我刚才突然觉得自己好多了，但其实没有。
Ross:瑞秋！
Rachel:嗨！
Ross:快来看，球不落地接近三小时！
Rachel:恭喜了，真是浪费时间的好办法。
Monica:瑞秋？
Rachel:怎么了？
Monica:你身上都是抓痕，怎么了？
Rachel:是我的猫。
Monica:什么？
Rachel:对了，我养了一只猫。
Monica:我不想养猫！
Joey:别担心，那不是猫。
Ross:没错。
Rachel:这只猫跟我祖母养过的猫，完全不一样。既不讨人喜欢，也不可爱。我拉着线逗它，它竟然发飙，把我抓得乱七八糟。
Rachel:我知道这听来很疯狂，但这只猫每次嘘我的时候，我知道它都在说“瑞秋”！
Ross:花一千美元买一只猫，比刚才那些话更疯狂。
Monica:你欠我三百美元不还，还拿一千美元去买猫？
Rachel:我本来打算让你跟它玩的。
Chandler:嗨！
Phoebe:你跟盖瑞聊过同居的事没？
Chandler:聊过了，我觉得你应该答应。
Phoebe:什么？
Chandler:他很棒，他也很爱你，你非常幸运。
Phoebe:你真没用！害怕承诺是你唯一会做的事，你竟然连那件事都做不好！天啊！
Chandler:抱歉。如果他问我，我也愿意和他同居。
Phoebe:天啊！没用的家伙，快滚吧。
Gary:钱德。
Chandler:盖瑞！
Gary:亲爱的，能不能先聊一下？
Phoebe:好啊。
Gary:你今天很美。
Phoebe:谢谢，好吧。
Gary:是这样的。
Phoebe:嗯？
Gary:我很想让这段关系更进一步。
Phoebe:嗯哼。
Gary:因为不进则退。
Phoebe:不对，那不是真的，如果不进，就是静止不动。静止不动是很好的，你看。
Gary:菲比？
Phoebe:是？
Gary:我要你搬来一起住。
Phoebe:那真是太甜蜜了，但你不觉得太快了些吗？我们彼此还有太多地方不了解。
Gary:好吧，我懂了。
Phoebe:我只是不希望我们操之过急，你懂吧？
Gary:哈哈。
Phoebe:我不想搞砸我们现在的一切，我担心同居会铸成大错。
Gary:是啊。
Phoebe:所以我的答案是我答应！
Gary:真的吗？
Phoebe:我好快乐。
Ross:莫妮卡，别丢那么大力！我们是同一队！
Chandler:四个小时？你们就这样丢了四小时？
Joey:宝贝，没错。
Chandler:好，让我加入。
Monica:不行……
Chandler:什么？
Monica:他是掉球大王。
Joey:对，没错！
Chandler:我才不是掉球大王！
Ross:这其实是三个人的游戏。
Chandler:还不就是你丢我接！
Ross:好吧。
Chandler:好难喔。
Joey:别紧张，那不是猫喔！
Monica:我的……天啊！
Rachel:我放弃了，我不知道要怎么处理！
Ross:送它进烤箱也没用？
Monica:把它送回你买的地方呢？
Rachel:我试过了，他们不收。
Chandler:或许是因为它是反基督的。
Monica:瑞秋，店家为什么不收？
Rachel:他们说要收回可以，但只退我店里的购物券。我要拿来买什么？一千只普通的猫？
Joey:你不是说这是展示猫吗？那就带去比赛拿奖品啊。
Rachel:参加猫展要先缴一百美元，赢来的东西都归这死猫所有。
Monica:你先留着，直到你找到处理的方法。
Rachel:不行，那不是重点。我破费一千美元，搞得全身都是抓痕，还跟长得像手的蠢猫困在一起！
Monica:天啊，那只猫害我流眼泪了！别丢球给我！我的视力被连累到了！
Monica:天啊，好了……现在好了，真是惊险。
Chandler:是啊，你的反应也太大了点。
Phoebe and Gary:嗨！
All:嗨！
Gary:我们有个好消息！
Phoebe:我们要同居，是不是很棒？
All:恭喜……！
Phoebe:是啊，我好兴奋！
Gary:我也是！
Phoebe:你才没有我兴奋，不可能，我是最兴奋的！
Gary:好，晚点在局里见。
Phoebe:好，晚点见，别忘了同居的事喔。
Gary:好。
Monica:你要搬去跟他住，怎么了？
Phoebe:我不忍心拒绝他，看他伤心成那样。或许不会有事的。
Phoebe:我真的很喜欢他，同居也是迟早的事。想想也可以省下不少邮票钱。
Monica:你常写信给他？
Phoebe:不是，只是我听说同居的人，会分担邮票的费用，不是吗？
All:是啊，没错……！
Phoebe:抱歉，耐热手套吓了我一跳。
Gary:亲爱的！你找到公寓没？布鲁克林高地有吗？
Phoebe:不，没找到。
Gary:真的？
Phoebe:是啊。
Gary:一间都没有？
Phoebe:没有，只要有公寓招租，我们马上搬进去。如果附带游泳池的话，我需要游泳池。
Gary:菲比，可以跟你聊一下吗？
Phoebe:嗯哼。
Gary:请坐。
Phoebe:好。
Gary:你没事吧？还好吧？
Phoebe:我很好啊，因为我们要同居了。
Gary:报纸上布鲁克林高地的租屋广告，你都看过了？邮报你有查过吗？
Phoebe:是的，什么都没有。我能喝点水吗？
Gary:等会儿。你查过今天的邮报吗？
Phoebe:对，今天的。
Gary:这是今天的邮报，我找到了这些租屋广告。
Gary:布鲁克林高地，两房。布鲁克林高地，一房。布鲁克林高地区……
Phoebe:这些是要租的吗？我以为他们是在，炫耀自己的房子有多棒。
Gary:我来告诉你我的想法，不要看桌子，看着我。
Gary:一个男生要求一个女生同居。女生本来说好，现在反悔了。因为女生觉得这样太快了，你觉得是不是这样？
Phoebe:对！……好，我就是那个女生！你要我说老实话？对，我是不确定。对不起。
Gary:菲比？
Phoebe:嗯？
Gary:你有这种感觉也没关系。这真的是很快，我们对彼此有许多地方不了解。我只是觉得，我所了解的你，我很喜欢。
Gary:我还不了解的你，就等同居后再慢慢了解。
Phoebe:好甜蜜。
Gary:亲爱的，如果你觉得这样太快，没关系。不用赶着现在就同居，我只要你快乐。
Phoebe:跟你同居会让我快乐的。
Gary:菲比，你不用那样说。
Phoebe:不，我很想跟你住在一起，我要跟你同居。
Gary:你确定？
Phoebe:对，百分之百确定！我们一起住在公寓同居吧！
Gary:太好了！
Phoebe:等等……镜子后面的人，你看什么看？我经常想在审讯室说这些话，从未试过呢！
Rachel:展示猫，高级的展示猫！展示猫！
Woman No. 1:天啊，你的宝宝怎么了？
Rachel:这不是宝宝，这是猫！
Woman No. 1:长得还真吓人！
Rachel:不，它其实很讨人喜欢的…… 不信你看！你要不要？
Woman No. 1:不了，我恨猫！
Rachel:那你干嘛跟我扯半天？滚吧，继续走你的路。拜托。
Woman No. 2:这只猫真不寻常！
Rachel:是的，谢谢你！真的是这样，你要吗？
Woman No. 2:有可能，我考虑要养猫，我正要去流浪动物之家……好吧，就它了。
Rachel:太好了，总共是两千美元。
Woman No. 2:什么？
Rachel:好吧，一千。
Woman No. 2:你不是要我认养你的猫吗？
Rachel:是啊，不过这不只是猫，更是一项投资。
Woman No. 2:好吧，我要的只是猫。
Rachel:你显然是杀价高手，所以我就不唬弄你了。
Rachel:算你八百，我也不报警了，因为你这根本是抢劫。把钱留下，猫带走，走吧！可恶！
Rachel:死猫，你起码也笑一下嘛！有没有人听到？谁听到了？
Ross:我饿死了！
Monica:你们振作一点，就快连续十小时了！这是比毅力的时刻！
Joey:怎么变成是你当老大？这游戏是我们发明的！
Monica:帮帮忙，这游戏是因为我，才有现在的局面。
Chandler:不再好玩的局面？
Ross:我还是很饿！
Monica:好吧，我那还有一点披萨，你们可以用一只手吃吧？要不要？
Ross:我要！
Monica:好，我们走……！莫妮卡大队，走啰！好啦，队名等一下再讨论。
Monica:瑞秋，你的猫在我碗里干嘛？
Rachel:不是啦，我在解冻鸡肉。我把威丝克森太太卖掉了。
Ross:谢天谢地！
Joey:你的钱拿回来没？
Rachel:是的，一千五百美元。
Monica:哇，你还有赚耶！
Gunther:我是来拿红丝绒枕头的。
Rachel:在这里。
Gunther:瑞秋，谢了。别忘了，你随时可以来看它。
Rachel:好……我会记得的。
Gunther:这是什么东西？某种蛇吗？
Gary:我真喜欢和你一起醒来。
Phoebe:我也是，今天早上真美。我可以在床上待一整天。
Gary:那样不错！
Phoebe:我们可以在床上吃早餐……
Gary:等等。
Phoebe:好。噢，不。
Monica:来，莫妮卡，活力点……！
Chandler:罗斯！
Ross:我刚才做了最棒的梦。
Rachel:什么梦？
Ross:我梦到自己溺水，不用再丢这颗球了。
Phoebe:很好，你们都起床了。
Rachel:菲比，现在才早上六点，你怎么没在盖瑞那里？
Phoebe:对，结束了。
All:什么？
Chandler:别这样，盖瑞这么好，有什么问题都能解决的。
Phoebe:他开枪杀了一只鸟。
Chandler:结束了！
All:我很遗憾……太糟糕了……！
Rachel:菲比，你还好吧？
Phoebe:对……我不会有事的。
Joey:菲比，接住。
Phoebe:我不太想玩球。
Monica:没事……！就当没发生这件事，没必要让别人知道。菲比又不是正式的队员，正式队员掉球才算数！
All:算了……我们走吧……
Rachel:菲比，要吃早餐吗？
Phoebe:好啊！
Monica:好，我们来赛跑，最先到的赢！
Chandler:你们要在这里吃吗？
All:好啊！
Joey:真的很棒吧？真不敢相信我们丢了那么久！
Rachel:是啊，撑了那么久，真的很不可思议。
Ross:是啊，我的手臂酸死了。
Rachel:不是，我是说有掉球高手在，还能那么久。
Chandler:“掉球高手”这称号，怎么会落到我头上？我再怎么说也不是掉球高手。罗斯！</div>
