老友记第5季第22集:乔伊的大好机会来了。
…………………………
(咖啡厅)
Ross:怎么了？
Rachel:我的眼睛有点痒。
Joey:我的也是！
Monica:你的眼睛好红喔！你应该去看我的眼科医生。
Rachel:理查？我才不要找你的前男友看眼睛！
Chandler:理查……一天到晚理查个没完！
Monica:打从我们开始约会以后，我想我只提过两次他的名字！
Chandler:那好，理查、理查！
Monica:不是理查啦！我新找的眼科医生很棒。
Rachel:抱歉，我不去看眼科医生！
Ross:天啊，老毛病又犯了！
Chandler:什么？
Ross:每次只要碰到眼睛这档事，她马上就避之唯恐不及。注意看！
Rachel:罗斯，你别闹了！好，我对我的眼睛有怪癖。麻烦别再讨论了，行吗？
All:好吧……
Monica:瑞秋，还记得有首很棒的歌，我、我自己和…… (“我”和“眼睛”同音)
Rachel:莫妮卡，别闹啦！
Ross:有没有人想吃午餐？有意愿的请说……我……
Rachel:罗斯，拜托别闹了啦！
Chandler:我有多喜欢《国王与我》？
Rachel:钱德！好了。
Joey:我也是……！
Rachel:够了，别玩了……！
Chandler:你还好吧？
Joey:是的，我真的戳到了！
Ross:先走了，我要带班去公园。
Phoebe:帮我亲一下他！
Ross:好，再见！
All:再见。
Ross:再见！
Phoebe:很抱歉让你们夹在中间尴尬。我也不是故意这么夸张，但我真的很生他的气！
Chandler:别激动。
Phoebe:我在克制，但一想到那个人我就有气！
Monica:你干嘛那么气他？
Phoebe:我不想谈，好吗？
Monica:只是……
Phoebe:你想榜上有名就继续说啊！对了，谁有看到我的黑名单？
Chandler:没看到，长什么样子？
Phoebe:就是张纸，上头写了“罗斯”。
Chandler:了解。
(乔伊进门)
Joey:我刚和艾斯黛讲完电话，你们猜怎么了？我要当电影主角了！
Chandler:你要演电影主角，太厉害了！是什么电影？
Joey:片名是“极限速度”，超酷的！我在地铁遇见一个女孩，一天之内坠入情网。后来她消失无踪。
Joey:但我找出了她住在哪里，一个老太太出来开门，我问她“贝丝在哪里？”，她说“贝丝已经过世十年了”。
Phoebe:好冷！
Joey:最棒的是，拍片地点在拉斯维加斯外的沙漠！兄弟，你知道那是啥意思！
Chandler:对，我知道那是啥意思！
Joey:自驾游，我们可以租车！我周二以前到那里就行了！
Phoebe:等等，我祖母过世了。
Chandler:菲比，我们也可以聊聊那件事。
Phoebe:不……我是说她的计程车，她八成用不到了，你们可以开去拉斯维加斯。
Joey:好耶，菲比，谢了！
Chandler:等等……那我的工作怎么办？
Joey:别去了。
Chandler:好耶！棒！自驾游，宝贝！你没意见吧？
Monica:钱德，你不用征求我的允许……同意你去。
Chandler:谢谢。
Monica:瑞秋，快点，要去看眼科了！
Rachel:好啦，早去早解脱！看看我做了些什么啊！
Rachel:搞得一团乱，我得先来清理一下。看诊时间得要重约了！
Monica:若你认为这点脏乱就会影响我，那你就错了！我们走吧，眨眼姑娘。
(出门又返回)
Monica:钱德！
…………………………
(咖啡厅)
Phoebe:乔伊！你怎么了？
Joey:我无法决定走哪条路去拉斯维加斯，你去过不少地方吧？
Phoebe:对，哪都去过。
Joey:那我该选哪一条？北线还是南线？
Phoebe:走北线途经伊利诺州，有个男人会用蜜蜂当胡子。
Joey:太棒了，问题解决！
Phoebe:但是走南线的话，可以看会玩井字游戏的鸡。
Joey:又回到原点了。
Phoebe:我知道有个方法能让你做决定！我会问你一连串的问题，你回答得越快越好。
Joey:好！
Phoebe:很好，不过先别急。开始，你先放轻松，深呼吸一口气。心里不要想事情，花生酱和蛋白，你喜欢哪个？
Joey:花生酱。
Phoebe:消防员和游泳选手，你比较想当哪一个？
Joey:游泳选手！
Phoebe:莫妮卡和瑞秋，你比较想跟谁上床？
Joey:莫妮卡……我一直都以为会是瑞秋呢。
Phoebe:不要想事情……领带或领巾？
Joey:领巾。
Phoebe:南线或北线？
Joey:北线！
Phoebe:答案出现，厉害吧！
Joey:不可思议！蜜蜂胡，我来咯！
Ross:嗨！
Phoebe:这家伙又来了。
Joey:你好吗？
Ross:没事，今晚想看电影吗？
Joey:好啊，你要看什么？
Ross:不知道……
Joey:我知道我们要如何决定。菲比，让他见识你的游戏！
Phoebe:免了，多谢。
Ross:她是怎么了？
Joey:不知道，但我知道怎么决定了。我问你问题，你要很快回答。
Ross:好。
Joey:动作片或喜剧，你比较喜欢哪一个？
Ross:动作片。
Joey:莫妮卡和瑞秋，你比较想跟谁上床？
Ross:老兄，你真变态。
Joey:抱歉，我忘了你和瑞秋那些破事。
…………………………
(诊所)
Rachel:天啊，这是干嘛的？
Monica:这是眼球摘除机。
Rachel:好了，我要走了！
Monica:开玩笑的啦……
The Doctor:嗨，瑞秋！
Rachel:嗨！
The Doctor:我是米勒医生，莫妮卡说你有点紧张。不过别担心，不会有事的。
Rachel:那就结束吧。
Dr. Miller:还差一点，我们要先开始。
Rachel:好。
Dr. Miller:这是青光眼测试。嗯哼。
Dr. Miller:请坐。
Rachel:好吧。
Dr. Miller:把脸颊放在这里。好，眼睛会有风吹的感觉。
Rachel:什么？
Monica:一点点的风啦，你快点！
Dr. Miller:开始。
Rachel:好吧。
Dr. Miller:一、二、三……！
Rachel:抱歉……好吧。我这次不会动。
Dr. Miller:好了吗？
Rachel:嗯哼。
Dr. Miller:一、二……
Rachel:抱歉。
Monica:我来抓她头好了。
Rachel:好。
Dr. Miller:不用了。
Monica:好。
Rachel:好了。
Dr. Miller:一、二……
Rachel:对不起。
Dr. Miller:你还年轻，应该没有青光眼。
Rachel:太好了，很高兴认识您！你在干嘛？你疯了不成？
Dr. Miller:好，你的左眼有些微感染。这眼药水一天点三次，连续一周你就宛如新生了。
Rachel:我不把任何东西放进眼睛里。
Dr. Miller:那好吧，三个月后再见。
Rachel:太好了！
Dr. Miller:我到时帮你装上玻璃假眼。
Rachel:好啦，把那死眼药水给我！
Monica:米勒医生？P、E、C、F、D。
Dr. Miller:莫妮卡，棒极了。你知道奖品放在哪里。
Monica:我当然知道！
…………………………
()
Monica:你没有！
Rachel:那眼药水实在是太神奇了，我的眼睛百分之百好了。
Monica:眼药水还放在我的外套里。
Rachel:可恶！
Chandler:嗨！
Joey:准备好上路了没？
Chandler:好了，不过那边会有多冷？我要带外套，还是带这些毛衣就够了？
Chandler:怎么了？
Monica:我爱你。
Joey:真希望罗斯也能一起去！我一定会很想念他的！
Phoebe:真是多谢你了！我才刚把那个混蛋给忘掉！
Chandler:我们住哪里？电影公司招待的饭店大套房？
Joey:不算是，这是独立制片的电影，没有大预算。我想我住你房间好了。
Chandler:但等你拿到酬劳之后，你会请我住饭店大套房吧？主演电影的片酬一定不少吧？
Joey:是的，“极限速度”每赚一块钱，乔伊就能分到百分之一。
Chandler:所以电影赚钱你才有钱拿？
Joey:你不知道这电影的情节吗？“贝丝已经过世十年了”。我就快变成百万富翁了！
Ross:嗨！
Joey:嗨！
Ross:我只是要来跟你们说个再见，顺便托你们帮我下个注，20美元押黑色15号。
Joey:没问题！
Ross:好！
Ross:你记得号码吧？
Joey:记得，黑色13号。
Ross:黑色15号啦！
Joey:没问题。
Chandler &amp; Joey:再见！
All:再见！
Monica:我去车子那里替你送行！好！
Joey:谁要去车子那里替我送行？
Rachel:我可以替你送行，只要你不介意我眼睛化脓。
Joey:再见！
Rachel:等等，化脓是好现象，表示快要好了！
Ross:菲比，你在看什么？菲比？嗨？菲比？……菲比？别闹了啦！
Phoebe:抱歉，我不知道你在这里。
Ross:菲比，你在生我的气吗？我做了什么让你生气的事？
Phoebe:你不知道，我也帮不了你。
Ross:我是不知道啊。
Phoebe:那我也无能为力了。
Ross:不管是什么事，我都非常抱歉。
Phoebe:我接受你的道歉。
Ross:好吧。那我们没事了？
Phoebe:嗯哼。
Ross:好吧，那晚点见咯？
Phoebe:好，大屁股。
Ross:够了！菲比，你快点说，我做了什么让你这么不爽？
Phoebe:我不知道，我不记得了！
Ross:什么叫做你不记得了？
Phoebe:我太专心在生你的气，气到都忘了生气的原因！
Ross:既然忘了，那能不能就算了？
Phoebe:不行，我生你的气，这很确定。但我很抱歉骂你大屁股，因为你的小屁屁很可爱。
Joey:我开得好累，你随时准备接手。
Chandler:我们才上路半小时，而且你都没在看路。
Joey:别担心，路就是路嘛！我想我该吃午饭了。
Chandler:是啊。
Joey:你要吃吗？我请客。
Chandler:那不是罗斯的钱吗？
Joey:是啊，好吧，罗斯请客！你想吃什么？
Chandler:我不知道。
Joey:我知道要怎么决定了！我问你一堆问题，你得很快回答。
Joey:不要想事情，什么都不要想。
Chandler:好！我没在想事情，但心里有个小紫灯的形象。这样不碍事吧？
Joey:应该不碍事吧……想到什么就直接回答。
Chandler:好。
Joey:你宁愿太湿或太干？
Chandler:太干。
Joey:你相不相信有鬼？
Chandler:不相信！
Joey:这电影会让我翻身吗？
Chandler:不会！
Joey:什么？
Chandler:会。
Joey:你刚才说不会！
Chandler:我也说了会啊！
Joey:你不觉得我这次会翻身？
Chandler:对！
Joey:难以置信！
Chandler:乔伊，我只是不要你期望太高。
Joey:你在胡说什么？我是电影主角耶！
Chandler:那他们还不付你片酬？听起来都不像真的电影！
Joey:我不需要听这种话，搞不懂你干嘛泄我的气。
Chandler:乔伊，我不认为你这次能翻身。
Joey:所以你才来这趟？让我觉得自己是失败者？如果是这样，那我宁愿自己去。
Chandler:你不要我陪你去？
Joey:你这样我不要也罢。
Chandler:那好吧，下次你再问那种问题，我骗你就是了。
Joey:对！我不要你一起去！
Chandler:好，无所谓…… 你停车，我马上走！
Joey:好啊！
Joey:滚吧！
Chandler:在桥上不能随便就停车。
Joey:滚啦！
Chandler:好啦！
Chandler:等等……桥上没有人行道！我一定会死在这里。
Ross:好，你生我的气，是因为我发胶有怪味？
Phoebe:不是。
Ross:你生我的气，是因为我说你写字像小孩？
Phoebe:不是，这样才特别啊。
Monica:我知道了！因为他老爱纠正别人文法？什么“Whom”"Whow"的！有时候是用“Who”啦！
Ross:是吗？有时候是……
Rachel:还是你玩西洋棋赢了他？他开始居于劣势就很孩子气。
Ross:好，我孩子气。
Rachel:住手！
Chandler:嗨！
Monica:钱德，你怎么会在这里？嗨！
Chandler:乔伊在大桥上，把我赶下车！
All:为什么？
Chandler:不知道，他突然发飙！我们在玩快问快答的游戏。
Phoebe:没有我在场监督，绝对不能玩那个游戏。
Chandler:我不知道他干嘛气成那样，我只是说他这次不会翻身。
Chandler:说这部电影帮不了他，说这部电影不像是真的。好啦，他该把我推下桥才对。
Phoebe:你袋子里有什么？
Chandler:我猜想你们大家也会对我不爽。所以我在路边检了些礼物，谁要一条腿的泰迪熊？
Phoebe:我要！
Rachel:来了。
Monica:差远了。
Rachel:好啦，你帮我，我没办法！
Monica:来，我帮你！
Rachel:好。
Monica:坐下。
Rachel:好。
Monica:头往后仰。
Rachel:好！
Monica:好了。
Rachel:好。
Monica:把眼睛张开。
Rachel:好，张开了。
Monica:我举了几只手指头？
Rachel:四只。
Monica:天啊，我心里想的也是四只。
Rachel:真的？
Monica:是啊！这样吧，我们先来预演一次。
Rachel:好！
Monica:不滴眼药水！
Rachel:太好了！
Monica:好。
Rachel:好。
Monica:数到三，一、二、三……你害我沙发枕都湿了！
Rachel:你自己说是预演的！
Monica:那你干嘛动？
Rachel:因为我知道你会骗我！
Monica:好吧，过来！
Rachel:你要干嘛？莫妮卡，天啊！住手！
Monica:我要……转回来！我要把眼药水……滴进你眼睛。
Rachel:天啊，你蛮力真大！
Rachel:莫妮卡，住手！
Monica:可恶，空了！
Rachel:如果现在乔伊和钱德走进来，我们就走运了！
Phoebe:一定是钱德、乔伊或罗斯。或是瑞秋！
Monica:喂？……是乔伊。真高兴你打来，钱德都说了，他很难过。
Joey:等他知道他毛衣的下场，他一定会更难过。
Monica:你把他的毛衣怎么了？
Joey:这么说吧，在俄亥俄州有一伙打扮亮丽的狗。莫妮卡？菲比在吗？我有车子的事要问她。
Monica:她在，你等等。
Phoebe:嗨！
Joey:嗨，菲比，你听我说，座位底下有个木盒滑出来，那是什么？
Phoebe:那是我祖母。乔伊，谢谢你，她玩得很愉快。
Chandler:是乔伊吗？我要跟他说……
Phoebe:乔伊？钱德不知道你……我想他零钱正好用完了。
Chandler:他连话都不想跟我说，这样我要怎么跟他道歉？
Monica:或许你应该寄点东西给他。等他到了拉斯维加斯，就知道你想表达歉意了。
Chandler:好主意，上哪儿找一堆a片……？
Phoebe:不行，不能用a片道歉啦！
Chandler:真的？
Phoebe:你应该寄一条烟过去，他可以用来换取保护。错了，监狱里才是这样。
Ross:菲比，我知道要怎么找出原因。好，什么都不要想，想到什么就直接回答。好吗？
Phoebe:嗯哼。
Ross:你比较喜欢植物还是动物？
Phoebe:动物。
Ross:你想当西蒙还是葛芬柯(六十年代民谣歌手组合)？
Phoebe:葛芬柯。
Ross:你为何生我的气？
Phoebe:因为你说我很无趣。
Ross:我何时说过你无趣了？
Phoebe:天啊，我想起来了，我们下西洋棋那次！
Ross:菲比，我和你没下过西洋棋！
Phoebe:有啦，记得冰冻湖那次吗？我们玩西洋棋，你说我很无趣。然后你脱下面具，变成了卡梅隆迪亚兹(女影星)。
Phoebe:好吧，这有可能是梦境。
Ross:所以你这阵子以来对我不爽，全是因为一场梦？菲比，现在轮到我对你不爽了！
Phoebe:我想确定这次不是作梦，否则我们是在浪费彼此的时间。
Joey:史丹利！你的主角来了，咱们开工吧。
Stanley:计划有些改变，我们停拍了。
Joey:什么？为什么？
Stanley:钱的原因，我们没钱。
Joey:你在开玩笑吧？
Stanley:不是。
Joey:什么？
Stanley:这或许只是暂时的。我们希望能快点筹到资金，你先撑一下。
Joey:撑一下？要撑多久？
Stanley:不知道，一、两个星期吧？资金会出现的，大家都爱投资拍片。你该不会是有钱人吧？
Joey:我不是！
Stanley:问一下也无妨。乔伊，让我知道你在哪儿落脚。
The Grip:你是乔伊崔比亚尼吗？
Joey:我是。
The Grip:这是有人留给你的。
Joey:谢了。
Chandler:恭喜你翻身了。
Monica:喂？
Joey:莫妮卡，我是乔伊！
Monica:嗨乔伊！你当了大明星还是记得我！
Joey:得了吧，忘记你也要好几年！
Monica:拍片现场是什么样子？你有自己的更衣室吗？有专属的私人座椅吗？
Joey:有啊，一切都在进行当中。你一定要跟钱德说，他完完全全看走眼了。莫妮卡，我得挂了，我的寿司送来了！
Joey:抱歉，多谢你们等我。
The Husband:没关系！
Joey:大家笑一个，多谢！在凯萨酒店住得愉快，祝你们“罗马”很棒(乔伊自己造的词)杀了我吧……
Ross:瑞秋，电视指南递给我好吗？
Rachel:好啊！
Monica:上！
Rachel:住手！……天啊！
Monica:好了……！
Monica:3到4小时以后我们再回来看你。
Rachel:噢！</div>
