老友记第5季第5集:谁进谁出。
…………………………
(莫妮卡和钱德勒偷摸进房间)
Monica:嗨。
Chandler:嗨。
Joey:莫妮卡？现在几点？
Chandler:9点。
Joey:可是外面还很黑。
Monica:那是因为你老睡到中午，傻瓜。9点就是这么黑。
Joey:那我该梳洗一下，准备看日出。
Monica:我不想再偷偷摸摸了。
Chandler:我知道，我也是，不然我们去外面渡周末，就没人打扰我们。还可以赤身裸体。
Monica:整个周末？那可是很长。
Chandler:我可以说我去开会，你就说去参加厨师研讨。
Monica:我一直想参加纽泽西的烹饪大会！
Chandler:不过你不是去那里开会，走吧。
Monica:等等，乔伊怎么办？
(钱德勒打开卫生间的门，乔伊已经睡着了)
…………………………
(客厅)
Monica:你们知道我这周末要干嘛吗？去纽泽西参加烹饪大会。
Phoebe:真怪，钱德刚才说要去那里开会！
Monica:真有意思，钱德应该可以去康涅狄格州或佛罗蒙特州开会。
Chandler:我又不能决定在哪里开会，难道你希望大家认为我造假？因为我可没说谎。
(罗斯进门)
Ross:嗨。
Joey:嗨。
Monica:嗨。
Ross:瑞秋在吗？我要找她。
Monica:她出去逛街了。
Ross:可恶。
Chandler:怎么了？
Ross:我叫艾蜜莉来，所以我得赶快跟瑞秋说。
Phoebe:等等，艾蜜莉来了之后，你真的就不见瑞秋了？
Ross:我现在只能专心想着“我可以见我老婆”，不去想我快胃溃疡的事。
Monica:你们再也不能共处一室？这怎么可能？
Ross:我也不知道……但是我一定会想到办法。
Joey:看起来实在不可能……
…………………………
(瑞秋进门，大家都进了莫妮卡卧室)
Rachel:大家好！嗨！
Rachel:怎么了？
Chandler:我们正要帮莫妮卡翻床垫。
Joey:我认为应该先抬起来再翻过来。
Phoebe:这方法比我的主意好。
Rachel:你们能顺便帮我翻吗？
Chandler:哦，拜托！
Rachel:我妈妈来信了。
Ross:瑞秋，你知道艾蜜莉要来。
Rachel:我知道啊。
…………………………
(大家隔着门偷听)
Phoebe:听得到吗？
Chandler:当然，刚刚有人说“听得到吗？”。
Monica:乔伊的大屁股。
Monica:你在做什么？
Joey:记得上次他们吵架分手时，我们困在房里没东西可吃吗？
Joey:罗斯在婚礼上说出瑞秋名字后，我猜旧戏可能会重演，所以我在这里藏了这些东西。
Monica:有糖果，猜谜……
Phoebe:还有疯狂猜谜，我要！好，“说出房里某人的名字”。
Joey:钱德。
Phoebe:拜托，正经一点。
Chandler:还有什么？杂志、洋芋片，保险套？
Joey:谁晓得会在这里待多久，搞不好我们还得负责，繁衍人类后代。
Chandler:戴保险套还想繁衍后代？
…………………………
(罗斯和瑞秋在客厅)
Ross:有个关键问题，上次我跟艾蜜莉通电话……
Rachel:天啊，我的狗死了！
Ross:什么？
Rachel:天啊，拉普死了！
Ross:拉普还活着？
Rachel:对不起，我妈说它被冰淇淋车撞到。还被拖了……19条街！我的天啊！
Monica:我们听到你在哭，别哭了。
Rachel:是拉普。
Phoebe:我知道现在是拉普的事情(“大便”) 以后会好的。
…………………………
()
Chandler:不可思议，我们到了！
Monica:枕头上还放巧克力，我最爱这套。
Chandler:那你应该跟乔伊住，到处都有巧克力糖，太好了，没人会来打扰我们。我们可以尽情缠绵，我要跟莫妮卡上床了。
Monica:钱德，钱德，上床就上床，别穷嚷嚷。我马上回来。
Chandler:万岁，莫妮卡快来，电视正在转播警匪公路追逐战！
Monica:我们要换房间。
Chandler:天啊，他们给了我们玻璃杯！
Monica:杯子上有口红印，如果连杯子都没换,谁晓得还有哪些东西没换？
Chandler:饭店没换杯子你就要换房间？
Monica:我本来不想说，地毯也有点臭。亲爱的，我只是希望，过个完美的周末，换个房间好吗？
Chandler:好吧，要换快换，5号直升机刚跟丢了。
…………………………
()
Phoebe:算了！
Ross:记得我上次有事告诉你吗？
Rachel:对。
Ross:你知道我很希望跟艾蜜莉合好，不过有件事……我要说了，我答应她……
Rachel:什么？
Ross:你流鼻血！
Rachel:天啊，你在流血。又来了，我祖父过世时也一样。抱歉，好了，对不起 你刚要说什么？
Ross:啊……
Rachel:抱歉。
Ross:我见不到你了。
Rachel:我知道，真离谱，我也看不到你，好吧。我得塞一些卫生纸到鼻子里。
Rachel:我边塞你边说好了。
Ross:算了。
…………………………
(莫妮卡跟钱德勒和服务员说话，他俩忙着看电视)
Hotel Clerk:你们可能会喜欢这间房。
Chandler:太好了。
Hotel Clerk:听说他只剩下一半的汽油。
Chandler:一半？那还可以跑很久呐！
Hotel Clerk:他一定是想去加拿大。
Chandler:每次都用同一招。
Monica:我们必须换房间。
Chandler:什么？为什么？
Monica:这间房是花园景观，我们订的是观海房。
Hotel Clerk:只剩一间观海房，可是你们不喜欢。
Monica:那间房的地毯有味道。
Chandler:大海的味道？
Monica:是脚臭味。
Monica:抱歉，我可以跟你谈一下吗？
Monica:钱德！来了。
Monica:这些小人想占我们便宜，我才没那么蠢。我们可不是呆头鹅。
Chandler:说得好，马格西(《兔八哥》里的角色)这些房间都还好啊，请你赶快选定，让我看……让我跟你一起好好度假。
Hotel Clerk:哇哦！
Chandler:天啊，他差点撞上油罐车。
Hotel Clerk:你看不看“海滩游侠”？
…………………………
(终于换到了想要的房间)
Monica:我喜欢这间。
Chandler:没了，结束了。竟然没有延长时间，我想看他们访问邻居。
Monica:我就在这，你可以跟我聊天。
Chandler:你又不认识歹徒。
Monica:可以关掉电视吗？难道整个周末都要看电视？
Chandler:抱歉，我是不是，妨碍你换房间了？
Monica:你火大可别怪到我身上！
Chandler:否则该怪谁？那个拖着行李，跑了10间房的倒霉服务生？
Monica:我不知道，或许该怪那个以为用半箱汽油，可以从纽约跑到加拿大的家伙。
Chandler:不要说死者的坏话。
Monica:我们出来是为了过浪漫周末，你到底哪里有毛病？
Chandler:我只是想看点电视，有何不对？放轻松，妈。
Monica:你说什么？
Chandler:我说，“放轻松，莫”。
Monica:你喜欢看高速逃亡？现在就看好了。
Chandler:我不喜欢看高速逃亡，我要看的是飞车逃亡。
…………………………
(罗斯说出实情)
Rachel:嗨！
Ross:嗨！
Ross:瑞秋，我一直有话要告诉你，我非说不可。
Rachel:什么事？
Ross:在我说话之前，你确定，不会再流鼻血？
Ross:你家其他的宠物都很健康？
Rachel:大卫还在伤心拉普过世，不过它是只坚强的小乌龟。
Ross:你上次说我应该，不惜代价挽救婚姻。
Rachel:对，我叫你，答应艾蜜莉所有要求。
Ross:你建议不错，不过我必须告诉你她开的条件……
Rachel:什么？
Ross:就是叫我永远不能再见你。
Rachel:太疯狂了，你才做不到，你要怎么告诉她？天啊，你已经答应了，对不对？
Ross:我知道自己很恶劣，我心情也很糟糕，但是这是挽救婚姻的唯一方法。
Ross:我很希望跟她合好，必须挽救这段婚姻。好在我们在她抵达之前，还可以继续见面。
Rachel:我真幸运！天啊，这真是好消息，自从拉普过世之后，最大的好消息！
Ross:你不知道我有多难过，我也很痛苦。
Rachel:是吗？真的吗，罗斯？我可以为你减轻压力。
Ross:你做什么？
Rachel:愤而出走。
Ross:瑞秋，这是你家。
Rachel:你看我有多火大！
…………………………
(钱德勒走进房间，乔伊成为钱莫的潜台词交战点)
Chandler:臭巧克力糖。
Joey:你回来了！嘿。
Joey:这次出差如何？
Chandler:糟透了，我跟……同事吵架，到回来前都没合好。怎么还有？
Joey:也就是整个周末都泡汤？
Chandler:也不会，我看到，唐纳德·川普(商人、美国2016共和党总统候选人)等电梯。
Joey:他在泰姬陵有私人玻璃电梯，都由欧狄斯电梯公司生产，那家公司很少做玻璃电梯。
Chandler:你脑袋里都装什么啊？
…………………………
(莫妮卡进门)
Monica:嗨。
Joey:你也回来了。
Monica:对，钱德，可以出来一下吗？
Joey:烹饪大会好玩吗？
Monica:糟透了，有些人根本不会欣赏美食。
Chandler:你的食物可能看起来很美味，吃下去却害人上吐下泻。
Monica:钱德。
Chandler:莫妮卡。
Monica:旅馆费用多少？我要付我那一半。
Chandler:很好，300元。
Chandler:就想成每间25元！
Monica:啊！
…………………………
(乔伊推开门)
Joey:你们鬼叫什么？
Monica:钱德从我皮包偷了20元！
Joey:不会吧！
Chandler:因为莫妮卡先偷我的钱，我只是拿回来。
Monica:这人不但是小偷还说谎。
Joey:现在回头想想，我老是没有20元，你皮夹里倒是很多。
…………………………
(咖啡厅，罗斯讨论)
Ross:你们应该看看她当时的表情，我不希望瑞秋恨我，真不知道该怎么办。
Joey:你要听我的建议吗？
Ross:请说！
Joey:你听了一定不高兴。
Ross:没关系。
Joey:你决定结婚太匆促了。
Ross:这算哪们子忠告？
Joey:看吧。
Ross:我去洗手间。
…………………………
(罗斯离开)
Joey:要有人叫我别见你们其中一个，我绝对办不到。
Chandler and Phoebe:我也不行。
Monica:或许我可以。
…………………………
(瑞秋走过来)
Rachel:嗨！
Joey:嗨，瑞秋。
Rachel:我知道你们听说，罗斯跟我的事情了，我已经烦了一整天，请你们别再提起了。
Joey:我不知道这算不算提起，不过罗斯就在后面。
Rachel:那才不是罗斯。
Phoebe:不是那个，虽然很像。
Chandler:罗斯去洗手间了。
Rachel:天啊，开始了，现在就这样，我就像阿吉。
Joey:你才不是阿吉！
Rachel:你知道阿吉是谁吗？
Joey:谁管他？你是瑞秋。阿吉是谁？
Chandler:我以前的室友，以前也跟大家很好。
Joey:那个可怜人。
Rachel:看吧？你们跟我说过那件事。
Rachel:他以前跟莫妮卡约会分手后，你们都答应继续跟他当朋友，结果呢？他从此遭到排挤！
Monica:我们才不会排挤你！
Rachel:一定会，罗斯一定可以留下来，因为他是你哥哥。他又是你大学室友。
Phoebe:阿吉也不该受到这样的待遇，我们以前处理得很糟糕。况且那是很久以前的事情。
Joey:对啊，瑞秋，当时我跟你还没出现。他们根本不知道自己在做什么，钱德还留着小胡子哩。
Rachel:迟早有人会离开这个小圈圈，我以前还以为走的是菲比。
Phoebe:啊？
Rachel:亲爱的，拜托，你住得远，又不是谁的亲戚。很快就会被淡忘。
…………………………
(乔伊接到电话，关于睫毛夹，铺垫剧情)
Chandler:嗨！
Joey:嗨，宾先生。你住的饭店打电话来，说在你房间捡到睫毛夹。
Chandler:是我的。
Joey:我以为你遇上一个女孩，她忘了带走。
Chandler:这种说法的确比较合理。
Joey:我都快要不认识你了。
Joey:我只问你一次就好。无论你怎么说，我都相信你。你是不是去参加同性恋大会？
…………………………
(罗斯来找瑞秋谈话)
Rachel:菲比？我不该说大家会淡忘你，你得跟着我！
Phoebe:去哪里？
Rachel:跟着我就对了，我们可以重组一个团体，毕竟我跟你才是最棒的。
Phoebe:好吧，不过记得拉乔伊入伙。
Ross:菲比，我可以跟瑞秋，私下谈谈吗？
Phoebe:当然。
(菲比在罗斯背后悄悄说)
Phoebe:再见，罗斯。永远不见了。
Ross:嗨。嘿。
Rachel:你来做什么？这不是违反规定？
Ross:我跟莫妮卡谈过，是我做这个选择。我害大家必须要改变，所以离开的应该是我。
Rachel:罗斯…… 真的没关系。
Ross:很多人只有在感恩节见到妹妹，同学会才见到大学室友，在“汉堡王”才见到乔伊。这样你舒服一点了吗？
Rachel:一点也没有。我还是见不到你。
Ross:瑞秋，换做你会怎么办？
Rachel:首先，我在婚礼上，就不会说错名字！
Ross:竟然得走到这一步。
Rachel:我知道。
Ross:我很抱歉。
Rachel:我也知道。
(乔伊走了过来)
Joey:瑞秋，抱歉打扰，菲比说我们要去哪里。
…………………………
(钱德勒向莫妮卡道歉)
Chandler:嘿。
Monica:嗨。
Chandler:我来放……没事，上周末过得很糟。
Monica:没错。
Chandler:那大概结束了。
Monica:什么？
Chandler:我说你跟我啦，反正迟早得结束。
Monica:为什么？
Chandler:因为我们上周末吵架啊。
Monica:钱德，别傻了，如果你每次吵架就分手，交往大概不会超过……明白了！
Chandler:所以我们还可以继续？
Monica:你真可爱，当然，我们只是吵架。吵过之后就算了，根本没什么好害怕。
Chandler:真的？太好了。
Monica:欢迎加入成熟恋人行列。
Chandler:我们算是男女朋友？
Monica:恐怕是。
Chandler:好吧。
…………………………
(乔伊发现了)
Phoebe:嘿！
Monica:嗨！
Phoebe:莫妮卡，听说你上周的会议看到唐纳德·川普。
Monica:对，我看到他在等电梯。
Monica:瑞秋，借我睫毛夹，我的不见了。
Rachel:好啊，在厕所。
(乔伊发现了，钱德勒把他拉到卧室，莫妮卡也跟着进去了)
Joey:噢噢哦！
Chandler:乔伊，过来一下。
Joey:噢噢噢噢噢！
Chandler:没错。
Joey:你？跟你？
Monica:对，但是你不能告诉别人，还没人知道。
Joey:怎么会？何时？
Chandler:在伦敦发生的。
Joey:伦敦！
Chandler:我们之所以没告诉大家，是不想你们大惊小怪。
Joey:这的确是大事，我非告诉谁不可。
Chandler:不行……你不能说。
Monica:求你了，我知道这很痛苦。
Joey:没错，痛苦死了。
Monica:拜托你，我们就是不想面对大家质问，求求你保证不说。
Joey:好吧，不可思议！这是件好事，可是……
Monica:我知道，的确很棒！
Joey:我可不想看到这一幕！
(菲比误会了这一幕)
Phoebe:我们真是太蠢了，你知道他们在做什么吗？他们想抢走乔伊！
…………………………
(大家一起玩游戏，莫名其妙的剧情，没看懂)
Phoebe:网球界最有名的菲比，就叫做杀球菲比。赢了就得跟对方击掌，说“嗨，菲比”。
Monica:真有意思，很好玩，但是这不算。
Phoebe:不算什么？
Monica:这可不算疯狂猜谜。
Joey:我不想玩了。
Chandler:不好玩了！
Monica:等等，要遵守规则才有意思也才有意义啊！
Joey:看。
Chandler:我要走了。
Monica:伙计们！规则很棒很有意思的！喔！
