老友记第5季第24集:赌城那些事儿。
…………………………
(拉斯维加斯赌场)
Ross:登记柜台应该在那里。
Rachel:哈哈哈，谢谢。
Rachel:小孩子最喜欢我了。
Phoebe:嗨！
Ross:菲比！
Phoebe:你们来了！
Rachel:嗨！
Phoebe:你去参加化妆舞会了？我来猜，你是扮潘乔·维拉(墨西哥革命英雄)？你是鲍伯·萨吉特(演员)。
Rachel:潘乔·维拉？
Phoebe:是啊！
Rachel:菲比，你在说什么啊？我不……天啊，你在我脸上画画？
Ross:谁叫你弄湿我裤子！
Phoebe:这是哪种派对啊？
Rachel:我打从下飞机就是这样子，你实在是太过份了！
Ross:瑞秋，等等，男厕在那里。
Phoebe:啊！
Ross:怎么了？
Phoebe:那个女的接我手玩，结果赢钱，这已经是第三次了。
Ross:我赌她一定是那种人。
Phoebe:间谍？
Ross:不是啦，是潜伏人。
Phoebe:潜伏人是什么？
Ross:你玩赌博机，没有赢钱。潜伏人等你放弃就来接手玩，然后……
Phoebe:杀你灭口？
Ross:不是啦，他们半路杀进来，偷走你的运气。
Phoebe:噢！
Ross:嗯哼。
Phoebe:你怎么会知道这种事？
Ross:我外婆以前就干这行，她就是用这收入，帮我付舞蹈……空手道的学费。
Phoebe:舞蹈空手道？
Ross:对，那是种美丽却致命的运动。
…………………………
(宾馆)
Rachel:我弄不掉！
Ross:什么？
Rachel:我弄不掉！
Ross:天啊，瑞秋，你确定吗？
Rachel:不，其实我弄掉了，又自己再画回去。
Ross:我真的很抱歉，我确定一定可以弄掉的。
Rachel:把你的笔给我。
Ross:干嘛？做什么用？
Rachel:我要让你万笔穿心。
Phoebe:别在这里，到处都有监视摄影机。
Joey:你们到了！
Ross:乔伊！
Joey:嗨，罗斯！
Rachel:嗨！
Joey:你朋友是谁？他真辣！
Ross:多谢夸奖。
Rachel:嗨。
Ross:钱德跟我说过了，电影的事我很遗憾。
Joey:不用抱歉，我已经不需要了。我找到我的双胞手！
Ross:你的什么？
Joey:我的双胞手！有个人的手掌跟我完全一样！
Rachel:你特别去找的？
Joey:正好撞见的，这可是金矿。
Ross:什么？靠那个赚不了钱的！
Joey:好，你这样想也无所谓。到时我盖了手掌形的大厦，你们谁都休想来住。
Joey:菲比，你例外，大拇指给你住。
…………………………
(赌场)
Monica:好吧，加油！漂亮！挡都挡不住！
Chandler:莫妮卡，再见。
Monica:等等，钱德，你在干嘛？
Chandler:你看呢？我要回家。
Monica:等等，为什么？钱德……你等等！对不起，我只是下来玩一下。
Monica:我本来打算要跟你说，若你不让我跟理查再见面。我答应，他对我没有任何意义。
Chandler:得了吧，我又不是瞎子，我知道他是你追求的真爱。
Monica:现在不是了。
Chandler:真的？
Monica:真的！
Monica:好了吗？忘了什么要回家的事，我们来庆祝周年纪念日。袋子里是空的。
Chandler:我想要搞得很戏剧化，可是我又讨厌打包。
…………………………
(乔伊去找双胞胎手)
Joey:另一个人呢？
The Woman Dealer:哪个人？
Joey:高高的，深色头发，手掌跟我一模一样，你看。
The Woman Dealer:我不知道什么手掌，不过在我之前的发牌员，刚去上厕所了。
Joey:好！
Joey:你好吗？
The Woman Dealer:我很忙。
Joey:对！好。
…………………………
(宾馆房间)
Ross:你好，我有个问题。我用你们的笔，画我朋友的脸，画了胡子。
Ross:谢谢。不，她不这么想，对啊，那其实……用化妆品盖不过去，我们试过所有方法都去不掉。这要怎么办？
Ross:对，是……好……多谢。对，这个墨水擦不掉。
Rachel:什么？那他还说了什么？
Ross:他说他觉得我很逗。好，你听我说……我们下楼去好好玩，你就会忘记这回事了。
Rachel:休想，罗斯，我顶着这个样子，绝对不出房门！
Ross:别这样啦，没有那么难看。
Rachel:罗斯，我变成人体涂鸦了！
Ross:别因为一个白痴在你脸上乱画，而阻碍你玩乐的权利，而且又没人会看你。
Ross:这里可是拉斯维加斯，怪人一大堆。这里有一大堆怪人，你不算。走啦，我发誓没人会注意到！
Ross:好啦，是有一些人指指点点。
Rachel:我得喝点酒！
Ross:冰箱里的酒都太贵了，但是谁在乎呢？记在我的账上！
Ross:酒还真不少。
Rachel:要吃夏威夷果仁吗？
Ross:这个果仁还真值钱！
Rachel:嗯哼！
Ross:你真的很喜欢吃果仁吗？
Rachel:不！
…………………………
(菲比在赌博机)
Phoebe:潜伏人，走开啦！滚啦！
Chandler:菲比！
Phoebe:你们和好了！
Monica:是啊，我没办法一直生他的气。
Chandler:没有钱德的爱，她就不能活。
Phoebe:去开房间啦。
Monica:我们有房间。
Phoebe:我知道，快去用啊。钱德，莫妮卡，再见。
P.A.Announcer:菲比……请至店内接电话，钱德和莫妮卡有事找。
Phoebe:喂？钱德、莫妮卡，喂？
Phoebe:你这个死潜伏人！打扰一下，你是那位老太太吧？是的，死潜伏人！
…………………………
(乔伊去男厕)
Joey:可得好好照顾你的手！
Joey's Hand Twin:你说什么？
Joey:我是乔伊！
Joey's Hand Twin:我认识你吗？
Joey:乔伊啊！
Joey's Hand Twin:秀手的那个。
Joey:我们要怎么处理双胞手的事？
Joey's Hand Twin:不用处理。
Joey:你和我拥有上帝的赐礼。我们得要好好利用，好比手部模特儿或是变魔术。美国太空总署一定也想找我们聊聊！
Joey's Hand Twin:我得回去……
Joey:等等……我们可以有自己的表演秀！我们把手掌合在一起，大家一定超爱看的！
Joey:我还替我们写了一首主题曲，这是你的手，这是我的手，等等，那是你的手才对，不对，是我的手才对。
Joey's Hand Twin:还是算了。
Joey:你还没听到和声啊！
…………………………
(房间，罗斯哄瑞秋，假装赌博，假装瑞秋赢了，瑞秋得寸进尺)
Rachel:天啊，我现在看起来，好像我姑婆莫瑞。
Ross:其实我们用不着下楼！房间里就可以是拉斯维加斯，快，我们来玩21点。让我们开始，13点。
Rachel:再加。
Rachel:我押了20美元。
Ross:没错。
…………………………
(赌博)
Monica:帮我的小钱钱买双新鞋！
Monica:好耶！
Chandler:好！我这辈子还没看过有这么旺的！
Monica:宝贝，你说对了！这次要押几号？
Chandler:好，8号……还是6号？
Monica:选一个！你只有这个任务！
Chandler:8号…… 8号！
Monica:谢谢！
Chandler:如果你中了这一把，晚餐就请在场的各位吃牛排！
All:嗨耶！
The Croupier:8号！
All:耶！
Monica:我们不会请他们吃牛排的对吧？
Chandler:是的！
Monica:那就好！这次要押几号？
Chandler:再押个难的8。
Monica:什么？
Chandler:4加4。
Monica:好。
The Croupier:8号！
A Drunken Gambler:千万要把握住她，你太幸运了！
Chandler:谢谢你，醉赌徒先生！好，如果你中了这一把，我们就租下这里最大的套房！等等……我说的我们是我和她。
Monica:好，这里最大的套房来啰！
Chandler:好耶！我爱你，我都忘记我们在吵什么了！
Monica:因为我和理查吃中饭……我也忘了！这次要押几号？
Chandler:再押一次难的8。
Monica:难的8？简单8才对！
Chandler:好，这样吧，如果这次再中……我们今晚就在这里结婚。
Drunken Gambler:快啊……
All:快啊……
Monica:闭嘴！好戏才正要上场！你刚才说什么？
Chandler:你再赢一次难的8，我们今晚就在这里结婚。
Monica:你是认真的？
Chandler:是啊，我爱你！我不曾这样爱过一个人。
Monica:我也不曾这样爱过一个人。
Chandler:好，如果再出8就是天意，我们赶今晚结婚。好不好？
Monica:好！
All:来吧……！
Chandler:有一个是4，另一个呢？
Drunken Gambler:掉到桌子底下了。
Monica:通通不许动！你找那边，我找这边！
Chandler:好！
Chandler:在这里……
Monica:4或者5。你决定。
Chandler:那是4。
Monica:我也这样觉得。
(音乐响起，二人开始接吻)
…………………………
(赌博机)
Phoebe:好吧，又没赢到钱。
Phoebe:够了，我们去外面解决！
The Lurker:我可不想看到，你美丽的金发少了一撮。
Phoebe:假装没事！
Phoebe:女士，你潜伏的日子结束了！
The Lurker:什么？
Phoebe:从现在开始，我要抢先你一步。不管你找谁下手，我都会捷足先登，一次都不放过。
Phoebe:我每天都会紧紧跟着你……直到星期一，因为我那天要回家。你何时要回家？
The Lurker:也是星期一。
Phoebe:几点？说不定能共乘计程车！
…………………………
(房间)
Rachel:再加。再加。再加。再加。再加。再加。
Ross:我们得再去买牌。
Rachel:对，还要再来点酒，你等等。好了。
Rachel:拉斯维加斯吗？我们还需要酒，对了，再来点啤酒。我竟然忘了拨号！
Ross:一定是送酒来了！
Joey:嗨！
Ross:是乔伊！我爱乔伊！
Rachel:我爱乔伊，乔伊跟鸭子住一起！
Joey:嗨！
Rachel:嗨！
Joey:你们听我说，我需要帮助！谁去叫我那双胞手合作点。
Ross:我去，不管你有什么需要，找我就对了。
Ross:你还好吧？
Joey:对，我很好，谢了！瑞秋，你好吗？
Rachel:宝贝，我很好，你呢？
Joey:罗斯，别再让她喝了！
Ross:是那颗夏威夷果仁！
Rachel:噢！
Ross:不对，是别的东西。
Rachel:哎！
Rachel:好吧，你现在要干嘛？
Ross:我要离开这房间，我真想念楼下。
Rachel:我跟你说，要我离开这间房，只有一个方法。
…………………………
(两人都化了妆，罗斯脸上也涂了黑线)
Ross:嗨，我是罗斯！
Rachel:祝你好运！
Ross:抱歉，先生，你脸上有东西。
Rachel:哇哦！
Ross:你好！
Rachel:你好！
Ross and Rachel:你好！
…………………………
(赌博机)
Phoebe:我赢了！……我终于赢了！
The Lurker:是我赢才对，那是我的硬币！
Phoebe:好啦，还给你，滚吧！
The Lurker:先生，不好意思！这位小姐用我的硬币玩，这是我赢的钱。
The Security Guard:小姐，真的是这样吗？
Phoebe:卖毒品给小孩。
The Security Guard:什么？
Phoebe:她卖毒品给小孩。
The Lurker:那是我的硬币！
The Security Guard:那硬币是她的吗？
Phoebe:我们等吃晚餐再聊如何？
The Security Guard:好了，小姐，请你出去。
Phoebe:不！……你不能逮捕我！我才不要重回地狱！
The Security Guard:我只是要把你带出去而已！
Phoebe:那好吧。
…………………………
()
Monica:一定要凑齐旧的、新的、借的和蓝色的四样东西才能结婚。(传统婚俗)
Chandler:好……这是蓝色(纯洁)的，而且也是新(新人的美好生活)的。
Monica:我们真有效率，我爱你！
Chandler:走吧！
Monica:还不行……我们还需要旧(代代相传)的东西！
Chandler:好，我皮夹里有个保险套，我从12岁放到现在。
Monica:有效！
Chandler:我想应该不能用了。
Monica:好，现在只剩借(财运和福气)来的东西！
Chandler:那就把这毛衣拿走。
Monica:这是偷窃耶！
Chandler:到时再还回来就是了，塞进你的裙子里。
Monica:喔。
Chandler:好啦，先搞定一件事再说。
…………………………
(赌桌)
Joey:啊啊！
Joey's Hand Twin:你要玩吗？
Joey:不，我没钱。只是暂时没钱而已……
Joey's Hand Twin:你不玩就不能坐在这里。
Joey:哦吼吼吼！
Phoebe:嗨，我是瑞吉娜·佛兰姬。我是生意人，这趟是来出差的。
Phoebe:你要我的名片吗？我的名片夹到哪儿去了？一定是忘在B会议室了。
Joey's Hand Twin:14点。
Joey:再加。
Phoebe:天啊，两位的手一模一样！
Phoebe:一个模子刻出来的，我在商界做了这么久，从来没看过这种事。
Joey's Hand Twin:别再说了！
Joey:佛兰姬女士，以局外人的身份，我能请教你一个问题吗？
Joey's Hand Twin:请你别再说了！
Joey:你愿不愿意花大钱，去看手掌一模一样的两个人……这种娱乐性的演出？
Joey's Hand Twin:只要你愿意离开，我就把手砍下来送你！
The Security Guard:我不是才把你赶出去了吗？
Phoebe:不，你赶出去的是菲比，我是瑞吉娜·佛兰姬！佛兰姬！
The Security Guard:小姐，你别闹了！
Joey's Hand Twin:请你把他也带走。
Joey:我？别这样嘛！走吧……你不能这样！我是你的双胞手耶！
…………………………
()
Chandler:嗨，登记结婚！
Monica:对，我们要结婚！
The Attendant:有婚礼正在进行，先请坐。
Chandler &amp; Monica:好吧。
Chandler:当！当！当！……
Monica:你在干嘛？
Chandler:那是结婚进行曲，听了有没有吓到？
Monica:没有，因为那是毕业歌。
Chandler:好，来吧！我们要结婚了！
Monica:你确定你真的想结婚？
Ross:嗨，罗斯太太！
Rachel:嗨，瑞秋先生！
Rachel:等等！好了！
