老友记第5季第23集:拉斯维加斯之旅。
…………………………
(乔伊给菲比打电话，钱德勒说要过去，吓了乔伊一跳)
Rachel:菲比，可以麻烦接个电话吗？
Phoebe:为什么？就因为你懒得抬你的屁股？
Rachel:不是，只是因为在全世界，我只想跟你说话。
Phoebe:好！
Rachel:真好骗！
Phoebe:喂？乔伊！
Joey:菲比，帮我个忙好吗？我忘记提款卡的密码，你可以帮我去找吗？
Phoebe:好啊，在哪里？
Joey:我刻在提款机的角落那里。
Phoebe:原来5639是你的密码！
Joey:没错，菲比，谢了！
Chandler:嗨！
Phoebe:你要跟钱德说话吗？
Chandler:是乔伊吗？让我跟他说！
Joey:不要！他不相信我的电影！他大错特错，这次的电影是真的！
A Casino Boss:崔比亚尼！快回去工作，休息时间结束了。
Phoebe:刚才那个是谁？
Joey:我的替身，他有点太没大没小了。
Chandler:我这星期来都试着跟他道歉，若他不让我在电话上说，我就直接杀过去当面说。
Joey:菲比，我听到了，请他听电话。
Phoebe:好！
Chandler:嗨！
Joey:你别过来！
Chandler:不行……我百分之百支持你，我要当面证明给你看！
Joey:收到，我原谅你，你别过来！
Chandler:原谅我？你一星期都不接我电话！
Joey:钱德，我早都不介意了，咱们是一辈子的朋友！你别过来！
A Tourist:可以跟我们照张相吗？
Chandler:那是什么？
Joey:“今夜娱乐”节目。好了，很高兴跟你说话，你别过来。
…………………………
(客厅，莫妮卡见了钱德勒，发现没感觉了)
Phoebe:莫妮卡，抱歉我迟到了！
Phoebe:莫妮卡？
Monica:菲比？菲比，真对不起。你到很久了吗？
Phoebe:没关系啦。你怎么拖了那么久？
Monica:好，不许你跟钱德说，我遇见了理查。
Phoebe:哪个理查？
Monica:那个理查。
Phoebe:理查·西蒙斯？天啊！(健身教练)
Monica:不是啦，是我前男友理查！个子高高，有胡子那个。
Phoebe:好吧，这就说得过去了。情况如何？
Monica:好极了，我们先是闲聊，后来一起吃了个午饭。
Phoebe:怪了，我有梦到你跟理查吃饭。
Monica:真的？
Phoebe:不过是跟理查·西蒙斯啦，你继续说。
Monica:奇怪的是虽然他很棒也很帅，但是我对他完全没感觉了！
Phoebe:那为什么不能跟钱德说？
Monica:因为他听了一定会发神经，明天就是我们的纪念日，我不想搞砸。
Phoebe:不敢相信你们交往一年了！
Monica:我知道。
Phoebe:我欠瑞秋20美元！
Monica:什么？
Phoebe:是个完全不相干的打赌。
…………………………
(钱德勒出现，莫妮卡买了去拉斯维加斯的机票)
Chandler:嗨！
Monica:一周年纪念日快到了！
Chandler:我知道，你相信吗？一年前的今天，我还只是烦人的朋友钱德。
Phoebe:现在你是我烦人的朋友钱德。
Chandler:哈。
Monica:我帮你买了礼物！
Chandler:纪念日明天才到！
Monica:我知道，但你今天就要开礼物！
Chandler:好吧。
Monica:让我来！两张去拉斯维加斯的机票！
Chandler:哇！
Monica:这周末的来回机票！一定很完美，不但能去看乔伊，还能在飞机上开始过纪念日。就叫做“飞机纪念日”吧。
Chandler:一定要这样叫？
Monica:不用啦。
Chandler:是很棒，但乔伊说了不要我们过去。
Monica:他只是怕麻烦我们而已，到时我们突然出现，他一定很兴奋的。而且我们自己还有拉斯维加斯纪念日，内华达纪念日！
Chandler:我想我们应该和别人交往试试。
Monica:我们可以去吧？
Chandler:是的。
Monica:好！
Chandler:这是个好主意。
Phoebe:好耶，我也要去！
Chandler:菲比，这是我俩的纪念日。
Phoebe:少来，休想像伦敦那次，把我抛下。
Monica:抛下？菲比，当时你怀了三胞胎耶！
Phoebe:很棒的借口，我非去不可！
…………………………
(瑞秋和罗斯来了)
Rachel & Ross:嗨！
Phoebe:嗨！
Phoebe:注意，这周末大家一起去拉斯维加斯，给乔伊一个惊喜！包括我！你们要去吗？
Rachel:我应该可以请个几天假。
Phoebe:你当然可以请几天假，因为这趟我也要去！
Rachel:等等，差点忘了，我明天有个报告，不能缺席。
Ross:我也买了梵高画展的票，我盼了一年才盼到。
Chandler:艺术爱好者！
Ross:你说什么？
Chandler:我说艺术爱好者。
Ross:那是用来侮辱人的吗？
Chandler:不知道，我很累了。
Ross:瑞秋，不如你我周六再飞去？
Rachel:听起来很可行。
Ross:好，那我打电话去订票。
Rachel:好啊。其实想起来很不赖，我可以独自在公寓过一晚。
Phoebe:对，你可以脱光到处走。
Rachel:不是，我可以自己一个人，享受独处的时光。
Phoebe:脱光的独处时光。
Rachel:菲比，我一个人独处，并不表示我就想脱光到处走。你自己一个人住，你也不会脱光到处走啊。
Phoebe:你以为我为何总是很长时间才给你开门？
…………………………
(飞机上)
Phoebe:这趟旅程到现在为止，比起伦敦那趟好还是坏？
Chandler:菲比，到现在为止都差不多。
Phoebe:好，那我给你们糖果之后呢？
Chandler:对，我想好一点了。
Phoebe:好，拉斯维加斯1分，伦敦0分！我马上回来。
Chandler:飞机纪念日快乐。
Monica:我爱你！
Chandler:礼物能趁现在给你吗？
Monica:好啊！
Chandler:好！
Chandler:我不会犯这种错误吧？
Monica:我最爱你假装没带礼物了！
Chandler:那如果我是真的没带礼物，请你多多包涵呢？
Monica:没关系啦，别放在心上，等回去再给我就行了。
Chandler:纪念日发生这种事，真是再扫兴不过了！
Phoebe:很好，你最后还是决定，要跟钱德说理查的事了。
Chandler:什么理查的事？
Phoebe:糟糕。
Chandler:什么理查的事？
Phoebe:用西蒙斯混过去！
Monica:好吧，我昨天遇到了理查，他问我要不要一起吃饭，我答应了。
Monica:我没跟你说是因为，我知道你会生气，而我不想毁了周年纪念日。
Chandler:我不生气啊。
Monica:真的？
Chandler:是啊……！你遇到理查，简单吃点东西，没啥大不了的。
Monica:太好了！
Phoebe:好，伦敦1分……这将会是一场持久战。
…………………………
(瑞秋在卧室裸体)
Rachel:怎么会这样！
Rachel:瞧瞧我自己！我在自家的厨房，脱光光。
Rachel:拿起一颗橙子，我脱光光。
Rachel:点起蜡烛，脱光光，要小心。
Ross:天啊，瑞秋脱光光！不能看，我在看书。好，鲜明的色彩、有力的笔触，她故意要我看就另当别论了。
…………………………
(罗斯误以为是瑞秋在勾引自己)
Ross:她知道我在家，她知道我看得到她，她这是在玩什么把戏？也许今晚有人寂寞，盖勒博士，别胡思乱想，别傻了。真是这样吗？
Rachel:爱你爱的宝贝！噢！
Rachel:讨厌！呃。
Ross:我可以进去吗？
Rachel:想要的话就进来啊。
Ross:你要我进去吗？
Rachel:当然？
Ross:彼此彼此。
Ross:瑞秋，在一切还没开始之前，有几个原则我想先说清楚。这只适用于今晚。
Ross:今晚过后，你是你，我是我。好吗？我希望这一切……只是各取所需。
Rachel:罗斯，什么各取所需？
Ross:出自于兽欲的性爱。
Rachel:什么？你疯了不成？
Ross:所以你刚才脱光光，不是在勾引我？
Rachel:天啊，你有看到？
Ross:你脱光光不是在勾引我。
Rachel:当然不是！你当真以为我想跟你上床？
Ross:不是！不是……
Rachel:我很抱歉，可是你还把鞋踢掉了耶！
Ross:能不能忘了这件事？
Rachel:当然可以，没问题，你说的对，抱歉。
Ross:谢谢。
Rachel:没事。
Ross:那我应该回去打包了。
Rachel:好。等等，还有一件事。还要解决我们的问题吗？
…………………………
(拉斯维加斯)
Phoebe:你们等等啊！等等我！这地方比伦敦好多了吧！有个打扮成埃及艳后的女士，给了我这张折价券，99美分就能吃到牛排龙虾晚餐。
Monica:菲比，你又不吃肉。
Phoebe:只花99美分的话，我连你都吃我完全可以耗在这里，我要的东西应有尽有。包括乔伊，你们看！快点看！
Chandler:天啊！
Phoebe:乔伊！
Phoebe:嗨嗨！
Joey:嗨！
Chandler:你的保险套真不赖，伙计。
Joey:你们怎么在这里？不是要你们别来了？
Phoebe:你干嘛打扮成角斗士？
Joey:因为我正在拍戏，我扮演角斗士。你们等等。
Joey:可以暂停一下吗？我朋友来了，我要休息一下。
Monica:你是在跟谁说话？
Joey:导演啊，就是她。好啦，我不是在拍角斗士，我在这里工作。
Chandler:为什么？发生了什么事？
Joey:那部电影因为没钱而停拍，我在这里工作等电影重新开拍，如果真有这一天的话。
Monica &amp; Phoebe:我真的很遗憾。
Joey:对不起，没跟你们说，抱歉。
Chandler:没关系…… 互相隐瞒显然成了新的规矩。
Monica:我就知道你会纠结。
Phoebe:你是角斗士耶！
Joey:他们怎么了？
Phoebe:莫妮卡跟理查吃了中饭。
Joey:道森？(演员)
Phoebe:不是啦，要不然一定超酷的！
Chandler:是那个男朋友理查！
Monica:那不意味什么！你怎么到现在还不相信我？
Chandler:你瞒着我跟大胡子帅哥吃午餐，要我怎么相信你？
Monica:你说的对，对不起，我早该跟你说的。
Chandler:谢谢。
Joey:这样才对嘛。
Phoebe:我爱拉斯维加斯！
Monica:我保证下次一定会跟你说。
Chandler:下一次？
Joey:就差一点了。
Chandler:不会有下次，你不能再跟他见面！
Monica:我不能跟他见面？你不能对我发号施令！
Chandler:有趣，刚才不就是了！
Monica:你这种态度，我不想见到你。
Chandler:我无所谓。
Monica:好！纪念日快乐！
Joey:你们别这样嘛！这显然是个大误会！
Monica:才不是误会！
Chandler:你在说什么……
Joey:别看我，我只是在这里工作！
…………………………
(飞机)
Rachel:罗斯，我有点热，要脱毛衣。我只是要你知道，这不是在勾引你兽欲的性爱。
Ross:对，真是太爆笑了！
Rachel:抱歉，我不闹了……
Ross:昨晚对你其实也很尴尬。
Rachel:不尽然啦，你看过我裸体几百次了。
Ross:但对我楼上的其他人是第一次。
Rachel:好吧，没错。但我没有那么容易尴尬。
Ross:什么？你完全尴尬得要死！
Rachel:才没有！这是因为我比你更有安全感。
Ross:是吗？
Rachel:是啊。
Ross:小姐，不管你有多想！我绝不会和你去厕所做爱！
…………………………
(房间)
Joey:在古罗马时代，这不只是顶帽子而已。
Chandler:是吗？
Joey:当然……这可以用来刷地板。抹去鞋子上的泥巴。
Joey:有时候马的下部会脏，把这个戮进去就能……
Chandler:乔伊，真不敢相信！我的周年纪念日是这样过的。
Joey:我带你去个好地方，今天有个人赏我一百美元小费。
Chandler:哇哦！
Joey:他玩21点，才一小时就赢了五千美元。你相信吗？五千美元耶！
Chandler:若我赢了五千美元，我就去加入健身房。把我的上半身练壮，再用棍子插理查的屁眼。
Joey:等等，我何不效法那个人？把这一百元变成五千，到时再连三翻，就有钱让电影重新开拍了！
Chandler:祝你好运了！
Joey:钱德，我不需要好运。我已经想透了！
Chandler:我懂了。
…………………………
(两人在喝酒)
Monica:谢谢你。
Phoebe:多谢。
Monica:不敢相信，今晚真是糟透了！
Phoebe:莫妮卡，你和钱德的关系，有了小小挫折。有啥大不了？不过是钱德罢了。我真的很遗憾。
Monica:我们吵架的理由太蠢了，我根本不想跟理查再见面。
Phoebe:那就去挽回啊，去找钱德，他可能就待在你房间里。跟他说对不起，说你爱他。
Monica:菲比，你说的对，谢谢你！
Phoebe:小意思。好耶，拉斯维加斯，第一！
Monica:这是谁掉的吗？
The Croupier:下注吧，下好离手。
The Croupier:一赔二，不还本！
…………………………
(飞机)
Guy:我正好要去厕所。
Rachel:好啦……继续走就是了！
Rachel:罗斯，你干嘛…… 先生，对不起，他太喜欢你了。
Ross:你知道那个老师吗？跟学生生孩子的那个？
Ross:搞什么……
Rachel:嗨！
The Flight Attendant:需要我效劳吗？
Rachel:对，不好意思，你们有多的裤子吗？我朋友出了点小状况。
…………………………
(乔伊赌博，意外发现双胞胎手)
Joey:可以换一百元筹码吗？
Blackjack Dealer:换一百元筹码！先生，祝您好运。
Joey:谢谢。
Joey:全押了。
Blackjack Dealer:13点。
Joey:再来！要命！
Joey:慢着！
…………………………
(房间)
Joey:钱德，说了你一定不相信！我找到我的双胞手了！
Chandler:什么？
Joey:我的双胞手啊！
Chandler:什么是双胞手？
Joey:听起来像什么？有个人的手跟我一模一样。钱德，太不可思议了，发牌员的手跟我一模一样，就跟照镜子没两样！
Chandler:你确定不是在照镜子？
Joey:你不懂这件事的意义吗？我大可忘了那部蠢电影，我要变成百万富翁了！
Chandler:怎么变？
Joey:我还没有完全想出来，不过保证很有赚头！拜托，一模一样的手耶！
Chandler:我得再问一次，怎么赚？
Joey:这里可是拉斯维加斯！大家就爱付钱看怪东西！好，你愿意付多少钱，看两次这只手？
Chandler:乔伊，我说不太出个价钱。
Joey:你又不支持我了？
Chandler:不……我百分之百支持你，只是我一时没回过神来。我现在懂了，双胞手！这点子值上百万！
Joey:我知道……！
Chandler:那是干嘛的？
Joey:照相存证，免得发牌员落跑。
Chandler:了解了。
Phoebe:嗨！
Joey:菲比！
Phoebe:恩？
Joey:我找到我的双胞手了！
Phoebe:你真幸运！
Phoebe:莫妮卡呢？你们和好没？
Chandler:没有！
Phoebe:可是她刚才上来了啊！
Chandler:那是乔伊！
Phoebe:怪了，那她去了哪里？
Chandler:或许在跟理查说话吧。
Phoebe:你有完没完？你知道她和理查吃完中饭，回来后第一句话是什么吗？她对他完全没感觉了，她爱的是你！
Chandler:真的？
Phoebe:对。而且她很难过，她真的很想跟你和好，你一定得找到她。
Chandler:好。
Phoebe:很好。
Phoebe:我真应该开始戴帽子！
…………………………
(钱德勒下楼看来了莫妮卡，发现她在和别人拥抱)
…………………………
(罗斯看着瑞秋熟睡的脸庞，心里起了鬼点子)
…………………………
(下了飞机，瑞秋一脸小乌龟)
The Flight Attendant:欢迎来到拉斯维加斯。
The Flight Attendant:一路还愉快吗？
Rachel:对，谢谢，非常棒。
The Flight Attendant:希望您一路还愉快。
Ross:太愉快了！
