老友记第5季第7集:罗斯入伙。
…………………………
(咖啡厅，乔伊看杂志)
Chandler:你在看原住民裸女吗？
Joey:不是，你看。
Chandler:这是猪耶。
Joey:我知道，你看它的奶头多大。
Chandler:嗨！
All:嗨！
Ross:艾蜜莉的表妹竟然把我赶出来！
Chandler:什么？
Joey:为什么？
Ross:跟老婆的表妹分租公寓，要是之后又离婚，表妹就会突然把房子要回去。
Chandler:怎么可以？你们没签约吗？
Ross:谁跟亲戚租公寓还签约？
Joey:你可以跟我们住，我们照顾你。
Chandler:没错。
Chandler:包在我们身上！你心情好一点就说一声，好让我们取笑你的头发。
Joey:对。
Ross:没问题。
Joey:好的。
Ross:谢谢你们，我太感激了。我得回去打包行李了，我最近不断搬家，简直像是游民。
Ross:怎么了？
Chandler:他以为你说的是“生殖腺”。
…………………………
(莫妮卡餐厅)
Health Inspector:莫妮卡，要是每家餐厅都跟你的一样干净，我就要失业了。
Monica:拜托，赖瑞！
Phoebe:卫生稽查员收佣金吗？
Larry:不，不过收红包。
Phoebe:我可以笑吧？
Larry:当然，我开玩笑啦。
Phoebe:那好。
Larry:我去检查厨房地板。
Monica:请自便，赖瑞，我绝对不会违规，地板干净到豆子都能捡起来吃。别吃喔，否则你就违规了。
Phoebe:真可口！
Monica:你说赖瑞？
Phoebe:我也愿意让他检查我厨房地板。
Larry:98分。你没戴帽子所以扣两分，因为违反第五条规定。
Monica:赖瑞，亲爱的。第五条条文是我写的，在厨房才要戴帽子。
Larry:你的帽子呢？
Monica:在厨房，我进去拿。
Larry:扣两分。
Phoebe:你自己写的书应该认真读。
Phoebe:你看到帽子在厨房，知道她会不戴帽子进去取。你可以当卫生稽查员兼侦探了。
Larry:你太客气了。
Phoebe:我可以演你的助手，薇达。
Larry:薇达可以留电话给我，我就能约她出去吃饭。
Phoebe:她一定很开心，因为你知道哪家餐厅才卫生。
Larry:我再打给你。
Phoebe:好。
Phoebe:他真幽默！
…………………………
(瑞秋和monica在咖啡厅，遇到丹尼要开派对，没请二人)
Monica:谢了。
Rachel:谢谢。
Rachel:莫？
Monica:嗯？
Rachel:罗斯还好吧？还在为艾蜜莉伤心吗？
Monica:心情不太好，不过还死不了。等等，你该不会……
Rachel:拜托，不可能。我不可能再跟罗斯交往。
Rachel:他还要失魂落魄好长一段时间。况且你也知道，我不喜欢刚离婚的男人。
Monica:对，还有五分钟就结婚的人你才要。
Danny:我要两磅爪哇摩卡咖啡。
Monica:是丹尼，你们还会出去吗？
Rachel:不知道，上次出去一次之后，他就没再打给我。我们只在走廊上打情骂俏，我笑得花枝乱颤却没下文。
Danny:嘿！
Rachel:嗨，丹尼！你很渴吧？
Danny:我周六要办派对，庆祝我搬新家。
Monica:真有意思。
Rachel:真好。
Danny:我也希望周六赶快到。
Rachel:是啊。
Danny:那我走了。
Monica:看来他新家不欢迎我们。
Rachel:很好，我知道他在玩什么把戏。他故意不约我，因为他要我主动约他。
Monica:可是你不会屈尊的。
Rachel:没错！否则主导权就落在他手里。
Rachel:他现在故意说什么要办派对，要我暗示他约我。弄巧成拙。
Monica:所以他根本没有要办派对？
Rachel:有，当然有。但是控制权我们两个都想争取，你听得懂吗？
Monica:应该吧，你说他喜欢你，所以故意不约你。
Rachel:就是这样。
Monica:可是他为什么不约我？
Rachel:故意吊我胃口！
…………………………
(乔伊家，罗斯摆满了箱子，铺垫矛盾)
Joey:罗斯？
Ross:亲爱的室友！
Chandler:你把家里布置得真温馨。
Ross:我知道箱子堆得到处都是，我要再次感谢你们收容我。
Joey:没问题。既然你要在这里住一阵子，干脆录一段你的留言。
Chandler:是啊。
Ross:希望你们别介意，我已经录了一段爵士风格的。你们听，我们一定一定会回你电话。
Joey:怎么样！
Ross:很酷吧？
Chandler:喔是的。
(罗斯离开)
Joey:你也是假笑吧？
Chandler:不过眼泪是真的。
Joey:好吧。
…………………………
(参观，菲比和larry)
Larry:你今晚真漂亮。
Phoebe:再给我看一次徽章。
Phoebe:真是闪闪发亮。
Larry:我去洗个手，因为我下班就直接过来，谁晓得这两个宝贝碰过什么。
Phoebe:你真是一刻不停啊！
Larry:我们必须立刻走。
Phoebe:为什么？
Larry:我刚经过厨房就看到十项违规，我要勒令他们停业！
Phoebe:你办得到吗？
Larry:有这个就可以。
Phoebe:那就让他们停业吧。
…………………………
(钱德勒厌烦空气净化器，乔伊劝他)
Joey:嘿。
Chandler:你做什么？
Joey:没什么。
Chandler:你造了一个城堡？
Joey:差不多。
Chandler:天啊，是他的空气清净器。我大学四年只听得到……
Joey:老兄，你不该只闷在宿舍里。
Chandler:我讨厌这东西！
Joey:钱德，罗斯是我们的好友。他现在需要我们帮忙，成熟点，进来城堡看电视吧。
…………………………
(丹尼邀请二人参加派对)
Monica:赖瑞竟然勒令楚门餐厅停业，我很喜欢那家餐厅。
Phoebe:你应该听听他们有哪些违规，赖瑞说他们该改名蟑螂餐厅。那家伙实在太搞笑了。
Rachel:嗨，丹尼。
Danny:我来请你们参加明晚的派对。
Monica:谢了，我们有时间就过去。
Rachel:不过我可能有事。
Monica:是吗？
Rachel:对，我上次跟你说要参加比赛。
Danny:什么比赛？
Rachel:赛船会。
Danny:你会开帆船？
Rachel:不会，可是我赞助比赛。
Danny:好吧，明晚见咯。
Monica:好。
Danny:保重。
Rachel:好。
Rachel:他果然用这招对吧？
Monica:哪一招？你希望他邀你参加派对，他也来啦。
Rachel:可是他等到最后一刻才来。如果我答应，他就知道，我没事可做等着接受他的邀请。
Rachel:但是我说不去，所以还是我占上风。
Monica:真好，所以换他出招咯？
Rachel:出招？他没招可出了。
Monica:菲比，你吃不吃？
Phoebe:好啊，哪里买的？
Monica:三林餐厅。
Phoebe:赖瑞跟我提过三林的菜。算了，多谢。
…………………………
(男生对罗斯矛盾说明，两处描写转述说，决定先忍一下，结果发现忍不了了)
Ross:乔伊，麻烦你！
Joey:对不起。
Chandler:嗨，孩子们！
Joey:要不要玩足球？求求你？好吧。
Joey:不！游戏桌搬进我房间了，因为外面太多箱子，进来吧！
Joey:我有个问题。这是什么东西？
Chandler:小布偶乔伊说再见？
Joey:不是，叫我闭嘴的手势！
Chandler:你是说这样啊。
Joey:我不知道我还能憋多久。他竟然拿我的海滩游侠录影带，去录什么虫子。天呐！要是里面原本是a片呢？
Chandler:别激动，或许你憋得很难过，可是他是罗斯。我跟他大学四年都忍过来了。
Joey:我或许还可以再忍一阵子。来玩吧。
Chandler:好。
Chandler:不！不！不！
Joey:万岁！
(罗斯推门而入，做出噤声的手势)
Ross:两位。
Chandler:他非走不可。
…………………………
(乔伊讨厌了关餐厅，丹尼借勺子)
Joey:恩。
Joey:嗨！
Monica:嗨！
Joey:这里有没有东西可吃？我刚才去强诺买鸡块，那里竟然停业了。
Phoebe:我带赖瑞去，餐厅不合规定，我们勒令他们停业。
Joey:菲比，这家伙不断关掉大家喜欢去的餐馆，以后我们上哪吃饭？
Monica:不晓得，干净的地方？
Joey:嗯，是啊。
Monica:是丹尼。
Rachel:别让他进来，我现在应该去看帆船赛了。
Monica:我们马上过去！不能说大赛还没开始吗？
Rachel:什么？哪种帆船在晚上比赛？
Monica:假的那种！
Danny:嗨，我想借个勺子，你有吗？
Monica:我们有。
Danny:谢了，待会儿见。
Monica:好！
Phoebe:你们知道赖瑞会怎么回答吗？他会说，“勺后见”。
…………………………
(咖啡厅，又是一个转折，对罗斯的关系)
Chandler:我看完了，你要看吗，罗斯？有体育、国际、租屋版。
Ross:我要体育版。
Joey:我要！
Ross:那就国际版好了。
Joey:我也要！我是意大利裔！
Ross:那就看看租屋广告吧，不过报纸上向来没好房子。
Chandler:第7页也没有吗？
Ross:有啊，你说得对。有个地方价钱很公道，两间卧室、上班也近。可是还要五周才能搬进去。
Chandler:圈起来的那个呢？
Ross:不知道耶，就套房来说有点贵。
Joey:可是现在就能搬进去。对不对？
Chandler:的确是。
Joey:我们去看看！
Ross:好，我们走。
Chandler:走吧。
Ross:对了，伙计们，可不可以大家分摊买滤芯？毕竟空气清净器大家都有用到。
Chandler:快点走。
Joey:好！
…………………………
(到了租房地方)
Ross:天啊！
Chandler:你们看这个厨房……兼浴室。太棒了，可以一边煮饭，一边洗澡。
Joey:房东真是太聪明了。再看看其他地方。
Ross:就这么大了。我们应该看看别间公寓。
Joey:可是这地方马上就能搬进来！
Chandler:对啊，你不会愿意继续跟我们住五周。
Joey:是啊。
Ross:你觉得我应该租下？
Joey:这里很棒啊！
Ross:你呢？
Chandler:这里有厨房兼浴室耶。
Ross:好吧，我懂了。我下楼填申请表。
Chandler:我们是坏人。
Joey:他知道我们想赶他走。他知道了！我们厨房能不能装浴缸？
…………………………
(菲比不敢和拉瑞一起去最喜欢的餐厅，larry对咖啡厅提出毛病，菲比怒了)
Larry:要去吃饭了吗？
Phoebe:当然！
Larry:很好。你上次不是说要去布里克街，那家意大利餐厅？
Phoebe:我爱死那里了！所以……不行。
Larry:“李赛提老妈”呢？
Phoebe:呃，没问题！
Larry:不知道那瓶牛奶放多久了？
Phoebe:这地方非常干净。那瓶牛奶是我的。今天买的，我突然想喝牛奶。
Phoebe:我们走吧。
Larry:老兄。你知道卫生规则11条B款吗？垃圾应该从后门拿出去。
Gunther:可是这样就得从干洗店绕路。
Larry:你宁可方便也不顾卫生？
Gunther:请你喝咖啡好吗？
Phoebe:赖瑞，别这样。你能不能别老想着工作？
Phoebe:一开始还很刺激，现在简直哪家餐厅也去不了。
Larry:不然我口头警告他好了。
Phoebe:谢谢，快走啊！要是吃饱饭后你还想抓人，我知道哪个热狗摊老板喜欢挖鼻子。
…………………………
(两人幡然醒悟，又是转折)
Joey:搞不好我们做的是好事，帮助罗斯早点恢复正常。
Chandler:况且那地方实在不错！
Joey:是啊！
Chandler:虽然柜子不多，不过可以用袋子装好挂在窗外。
Joey:是啊！
Chandler:现在该怎么办？
Joey:不知道。要吃披萨吗？
Chandler:我说的是罗斯！
Joey:噢噢！
(接到电话，问罗斯情况)
Joey:喂。我是，是公寓经理，罗斯填我们当介绍人。罗斯绝对是好人，这人非常可靠。
Chandler:不过他养了一只大狗！半夜叫个不停。是啊，谁不喜欢狗啊？他是个踢踏舞者，这的确是失传的艺术。
Chandler:他是男妓！没错，就是男妓。他是会跳踢踏舞的男妓！喂？
…………………………
(瑞秋故弄玄虚，参加派对自以为是)
Rachel:我准备好了。
Monica:你想干什么？
Rachel:我要晃进派对，装做一副刚从帆船赛回来的样子。
Monica:你这是从书上学来的吗？
Rachel:亲爱的莫妮卡，书如人生啊。
Rachel:该死，这可不行，他就站在那里。
Monica:去打声招呼就行啦。
Rachel:不行，我得从楼下走上来，假装我刚从外面回来。你去引开他的注意力，但是别太性感。
Monica:丹尼！
Danny:怎么样？
Monica:这个派对真不错，食物也很好。大部分派对都只有薯片、沙拉，薯片、沙拉。这是什么？
Danny:沙拉。
Monica:这又是什么？
Danny:面包。你不是厨师吗？
Danny:嘿，瑞秋！
Rachel:对了，你今晚要办派对。
Danny:你穿得真漂亮，幸好你赶回来了。
Rachel:比赛总不能没完没了。
Danny:你别走开，我马上回来。
Rachel:没问题。你说现在换谁出招啦？
Monica:你不是说他没招可出？
Rachel:拜托，他很高兴我来了，而且还叫我别走开。我们两个现在是你来我往。
Danny:瑞秋，这是我朋友汤姆。这就是我跟你提过的小姐。
Rachel:拜托，你跟人提过我？
Danny:你们一定会一拍即合的！我回派对了。
Tom:你在布鲁明戴尔百货上班？我妈妈称呼那里是“布明儿”。
Rachel:真不错，稍息，大兵！
Tom:什么？
Rachel:没关系，汤姆，你别装了，我知道你们搞什么鬼。你是丹尼的舵手对不对？你们交情老、感情好！
Tom:我要去……找朋友。
Rachel:请便，去找你朋友吧。告诉他，“这招漂亮”。
Rachel:他真是出招连连，不过我可是招招都破！
Monica:我想喝杯饮料。
Rachel:我也要！
…………………………
(两人玩游戏，罗斯来了)
Joey:告诉你，我没问题！
Chandler:我扶住你了！
Joey:嘿！
Chandler:嘿！
Ross:我没租到那间公寓，我的申请出了状况。
Joey:不可能吧？
Chandler:不会吧？
Ross:不过菲比答应让我搬去跟她住……
Joey:你不能住菲比家，我们可是室友耶。
Ross:我不能再占用你们的公寓。
Joey:反正这里大得很，喇叭旁边还有空地。住下来吧！
Chandler:对。
Ross:你们确定？
Joey:当然。
Chandler:罗斯，你非住下来不可！
Ross:好吧，
Joey:好吧，
Chandler:就这么办！
Ross:我是男妓对吧？
Ross:算了，我知道我有时候很惹人烦，不过你们可以直说。
(做出噤声的手势)
Ross:明白告诉我哪里做得不好，我可以尽量改掉惹人嫌的习惯，只要你们……
…………………………
(三人打成一团)
Chandler:显然你今天过得很充实，不过戴牛仔帽也太过了吧？
Ross:进来一起玩！
Chandler:好吧！
Chandler:这不是女人的帽子吗？
Joey:别说疯话了，给我们泡茶！
