老友记第5季第14集:恍然大悟。
…………………………
(客厅)
Phoebe:你们看，丑裸男在收拾东西！
Rachel:看样子我们的裸友要搬家了。
Ross:讽刺的是大部分的箱子，都标示着“衣服”。
Rachel:我会怀念那个松软的大屁股。
Chandler:鸡肉炒饭没了。
Ross:如果他要搬走，我可以去把那里租下来！
All:好主意！
Ross:跟你们遥遥相对多好玩啊！
Joey:那我们就可以玩电话游戏！你一个罐子，我们一个罐子，中间有一条线。
Chandler:或者我们也可以打真的电话。
Monica:糟糕，他的那个地方粘到胶带了。
Chandler:快撕掉啊，肥仔！
Ross:糟糕，他想慢慢撕下来。
Joey:相信我，撕胶带一定要快。
All:喔！
Joey:就像那样。
……
Ross:天哪，我爱死这层公寓了！很完美吧？我居然没发现这里有这么棒！
Rachel:因为你的目光会马上移到丑裸男身上。
Phoebe:太棒了，你最好赶快去申请，否则我会抢先。
Ross:噢。
Rachel:没想到会有这一天，我要去用丑裸男的厕所了。
Phoebe:你看，是莫妮卡和钱德！喂，你们好，喂！
Phoebe:钱德和莫妮卡！钱德和莫妮卡！
Rachel:天哪！
Phoebe:钱德和莫妮卡！
Rachel:我的天哪！
Phoebe:我的眼睛！我的眼睛！
Rachel:菲比，菲比，没事的！
Phoebe:不！他们搞在一起！
Rachel:我知道，我知道！
Phoebe:你知道？
Rachel:对，我知道，乔伊也知道！但罗斯不知道，所以你别再叫了！
Ross:怎么了？
Phoebe & Rachel:嗨嗨！
Ross:怎么了？
Rachel:没事！我们只是好兴奋你要搬来这里！
Ross:这里的确很棒！
Phoebe & Rachel:天哪！
Phoebe:快过来啊！
……
Phoebe:你是说每次莫妮卡和钱德，去洗衣服或买东西或……
Phoebe:她每次跟伤心的琳达讲电话！
Rachel:做吧，做吧，电话也是，做吧。
Phoebe:真不敢相信！真是太好了……对他来说，她可以有更好的对象的。
Joey:你们好！
Rachel:乔伊，快过来！
Joey:怎样？
Rachel:菲比发现莫妮卡和钱德的事了。
Joey:就是他们是朋友，如此而已？
Rachel:不，乔伊，她知道了！
Rachel:我们刚才在丑裸男的公寓，看到他们隔着窗户在做。应该说是靠着窗户在做。
Phoebe:我们看到他们私通！他们知道你知道，但是不知道瑞秋知道？
Joey:对，但现在这些都不重要了。我们有三个人知道，就可以告诉他们了。
Joey:我再也不必说谎保密了！
Phoebe:或者我们也可以不告诉他们，自己来找点乐子。
Rachel:什么意思？
Phoebe:譬如每次他们说要洗衣服，我们就给他们一堆衣服洗。
Rachel:我喜欢！
Joey:不，你知道怎样更好玩？告诉他们。
Phoebe:听起来不好玩。不。
Joey:那就让它变好玩，我们可以学理发店四重唱，我们知道，我们知道……
Rachel:不，我想照菲比的做法。
Joey:我没办法再……
Phoebe:你只要别说我们知道就行了！
Joey:不要，我没办法再保密了！我有你们的秘密，他们的秘密，还有我自己的秘密！
Rachel:你才没有秘密！
Joey:是吗？你就不知道我有个企鹅抱枕叫哈吉。（童话片《哈加邦奇》）
Rachel:所以……我们要怎么耍他们？
Joey:呃。
Phoebe:你可以利用室友的身分，
Phoebe:我就运用我最大的本钱，我的性感。
……
Chandler:孩子们！
All:嗨！
Phoebe:仔细看，学着点，别吃我的饼干。
Chandler:嗨。
Phoebe:嘿，你穿这件外套真好看！
Chandler:是吗？
Phoebe:对，这个料子摸起来好软…… 二头肌先生。你有在健身吗？
Chandler:我有在挤，你还好吗？
Phoebe:如果你真的想知道，我…… 我不能告诉你。
Chandler:菲比，你什么都可以告诉我。
Phoebe:事实上我就是不能告诉你，但我又最想告诉你。
Chandler:怎么了？
Phoebe:因为我很久没跟男人在一起了，有时你一直寻寻觅觅，却没发现他就在你眼前喝咖啡……
Phoebe:我说太多了吗？总之你考虑一下，我会考虑的。
……
Monica:你好可爱！你怎么会这么可爱？
Chandler:我爷爷是瑞典人，我奶奶其实是只拇指兔。
Monica:你变得更可爱了！
Chandler:这简直是今天的民意。
Monica:什么？
Chandler:今天在咖啡馆有一件怪事，我觉得菲比在勾引我。
Monica:你在说什么？
Chandler:是真的，菲比觉得我很有魅力。
Monica:不可能！
Chandler:噢！
Monica:抱歉，只是在菲比眼中，你的迷人是无性的。
Chandler:这种话真是百听不厌。
Monica:抱歉，你应该误解她的意思了。
Chandler:我没有误解，好吗？她只差没扑上来！她还摸我的二头肌尖叫。
Monica:这个二头肌？
Chandler:我现在没挤它！为什么你这么难相信，菲比对我有意思？
Monica:我没有啊，女生都会对你有意思，谁会不喜欢拇指兔呢？
……
Rachel:莫妮卡，你要干什么？要不要一起去看电影？
Monica:事实上我正要去洗衣服。
Rachel:喔。
Monica:钱德，要不要一起去？
Chandler:好啊，我跟你一起去。好。
Rachel:太好了，等一下！
Rachel:拿去！这样我就轻松多了，谢谢！
Monica:我的硬币应该不够。
Phoebe:我这里有！
Chandler:太好了。我们可以洗一整晚的衣服了！
Ross:嗨！
Rachel:罗斯，公寓申请得怎样？
Ross:我打过去问，原来丑裸男要自己转租。而且已经有一大堆申请者。
Rachel:哦。
Ross:没关系，我跟他们的差别是……
Chandler:你有尿床的历史？
Ross:你怎么可以说出来！总之，差别是我占了优势。
Ross:我知道这样有点奸诈，但我送了点东西去贿赂他，从窗户能看得到。
Monica:是那个打了蝴蝶结的弹珠台吗？
Ross:不是。
Chandler:那辆新的登山车？
Ross:不是。
Monica:那你送什么？
Ross:一篮英式小松饼。
Phoebe:但桌上全都是英式小松饼，哪一篮是你送的？
Ross:小的那一篮。
Rachel:什么？你真以为那篮松饼能帮你争取到公寓？
Ross:对，我们办公室曾经收到一篮，大家都爱得不得了。那天真的很高兴。
Chandler:你的工作让我觉得好悲惨。
Ross:真是的，我好想要那层公寓。我还以为一定会成功，那12块钱算是一去不复返了。
……
Rachel:菲比，想看电影就得快了。
Monica:再见！
All:再见！
Phoebe:钱德再见，我已经开始想你了。
Chandler:你看到她不正常而且还捏我吗？
Monica:我看到了。
Chandler:你相信她对我有意思了吧？
Monica:天哪，她知道我们的事了？
Chandler:真的？
Monica:菲比知道了，她想吓我们！这是唯一的解释！
Chandler:那我好捏的屁股和激凸的二头肌呢？她知道了！
Chandler:乔伊！
Joey:咋了？
Chandler:菲比知道我们的事了！
Joey:我没告诉她们！
Monica:她们？她们是谁？
Joey:菲比和乔伊。
Monica:乔伊！
Joey:和瑞秋。我想告诉你们，但她们逼我不能说！
Chandler:天哪！
Joey:对不起，那现在没事了吧？你们可以告诉她们你们知道了，我就可以恢复我什么都不知道的状态！
Monica:除非……
Joey:没有除非，现在就要了结！
Monica:她们还自以为高明！她们不知道我们知道她们知道！
Monica:所以……
Chandler:没错，耍人的变成被耍的！
Joey:拜托啦，说出来多好玩。
……
Ross:不。
Rachel:罗斯，别再折磨自己了！
Phoebe:你去找别的房子嘛。
Ross:我这个月已经看了上千个房子，没有一间比得上那一间！
Ross:有一间不错，但是我得跟一家亚美尼亚人一起住，那个奶奶很喜欢我。但我想要丑裸男的公寓！
Rachel:你知道你应该怎么做吗？
Ross:恩？
Rachel:你应该找出他的嗜好，拿来跟他套交情。
Rachel:例如我对乔伊有所求，我就会聊……三明治或是我的内衣。
Joey:我在听。
Rachel:看吧。
Ross:好棒的主意！而且我了解丑裸男，因为我们偷窥了他5年。所以我又重新占了上风！好，他有一张跳床。
Phoebe:被他跳坏了。
Ross:他有一双重力靴。
Rachel:也被他穿坏了。
Joey:所以他喜欢破坏东西。
Ross:好，我得去接班，不过我会想出来的。他之前不是有一只猫吗？
Phoebe:别提那个，会害他心情不好。
Joey:可怜的猫咪，没看到大屁股压下来。
……
Rachel:喂？在，等一下，她就在旁边！钱德找你！
Phoebe:嗨，你。
Chandler:菲比，我一整天都在想你。
Phoebe:啊？
Chandler:你之前的提议，说我不心动是骗人的。
Phoebe:是吗？
Chandler:对，乔伊晚上不在。你要不要过来，我让你摸我的二头肌，甚至是别的地方。
Phoebe:我待会再给你答复，再见！天哪，他找我去摸他的二头肌和别的地方！
Rachel:不会吧？
Phoebe:是真的！
Rachel:他居然背着莫妮卡……呃！
Rachel:乔伊，他们知道我们知道吗？
Joey:不知道。
Rachel:乔伊！
Joey:他们知道你们知道了。
Rachel:我就知道！
Joey:我本来会说：谢天谢地，大家都知道了，总算没事了。但每次说都没用。
Rachel:真不敢相信那两个人！
Phoebe:他们以为他们可以耍我们，想耍我们是吧？他们不知道我们知道，他们知道我们知道了。乔伊，你不能说。
Joey:我也不想说了。
……
Ross:你好，我是罗斯盖勒，我也申请要租你的房子。我知道竞争很激烈，但是……
Ross:抱歉，我注意到你光着身体。我为你鼓掌，我也好想光着身体。看起来好舒服，这正是上帝造人的本意。
……
Monica:你看她们多慌！
Chandler:她们绝对会退缩！
Monica:没错！
Phoebe:好，他敢约我就敢去，我要过去了。
Rachel:好，性感一点。
Phoebe:拜托。
Phoebe:钱德，我晚上可以过去。
Chandler:真的？
Phoebe:当然，就7点吧？
Chandler:好。
Phoebe:很好，我很期待跟你发生性关系。
Joey:快来看！丑裸男有裸友来访！
Rachel:真的！天哪，那是我们的朋友！是裸罗斯！
Ross:你还要小英式松饼吗？吃吃看蓝莓口味，很好吃。
…………………………
(钱德勒家)
Rachel:上场啰！
Phoebe:瑞秋，拿香水来！好！
Phoebe:乔伊，帮我拿一瓶酒两个酒杯。
Phoebe:谢谢，但我要的是没把手的玻璃杯，我要酒不要橄榄油。啊！
Monica:放心好了！只要让她以为你想跟她上床，她绝对会吓到！
Chandler:我到底得撑到什么程度？
Monica:别紧张，她会比你先投降！
Chandler:你怎么知道？
Monica:因为你跟我同一队！我这一队总是赢1
Chandler:赢这种事？
Monica:总之去吓她，快去！
Rachel:好，我会站在门外听！
Phoebe:好。
Rachel:等一下！
Phoebe:好主意！
Rachel:等等！
Phoebe:别血本无归了！好。
Chandler:菲比。
Phoebe:钱德。
Chandler:进来吧。
Phoebe:我正要进去。我带了酒来，你要吗？
Chandler:好啊。
Phoebe:就我们俩了，紧张吗？
Chandler:我？不会，你呢？
Phoebe:不会，这样正合我意。
Chandler:我也是。
Chandler:我去放点音乐。
Chandler:乔伊喜欢吓鸭子。
Phoebe:我跳舞给你看好了。
Chandler:你真美。
Phoebe:谢谢！你说这种话，让我好想扯掉你的毛衣背心。
Chandler:不如进房里再说吧？
Phoebe:真的吗？
Chandler:你不想吗？
Phoebe:不是，只是我想先脱掉衣服，让你替我擦乳液。
Chandler:听起来不错，我去拿乳液。
Chandler:情况完全失控了！她要我帮她擦乳液！
Monica:她在唬你！
Chandler:她没打算放弃，她还这样！
Phoebe:他没打算放弃，他去拿乳液了。
Rachel:他是钱德，你可以搞定他。还记得你曾经把他骂哭吗？
Joey:真是的，你们还没好吗？我想坐我的椅子！
Rachel:乔伊，菲比一突破钱德的心防，这一切就结束公开了。
Joey:我喜欢！
Rachel:好！
Joey:我知道，让他看你的胸罩，他怕胸罩，他解不开！
Phoebe:乔伊！
Phoebe:你没把扣子都挑开。
Joey:经验老道。
Monica:你给我回去，色诱她让她屈服！
Chandler:好，等一下！你打扫过吗？
Monica:当然了！
Chandler:你要走了？
Phoebe:除非你跟我走，爱人。
Phoebe:这是我的胸罩。
Chandler:非常非常好看。过来，我很高兴我们要做爱了。
Phoebe:你是该高兴，我的身体很柔软。
Phoebe:我要吻你了。
Chandler:除非我先吻你。
Chandler:接下来就只能接吻了。
Phoebe:终于来了，我们的初吻。
Chandler:好，你赢了！我不能跟你上床！
Phoebe:为什么？
Chandler:因为我爱莫妮卡！
Phoebe:你什么？
Chandler:没错，我爱她，我，爱她！
Chandler:我爱你，莫妮卡。
Monica:我也爱你，钱德。
Phoebe:我以为你们只是搞在一起，我不知道你们相爱！
Joey:伙计！
Chandler:向菲比致敬，强劲的对手。提醒一下你的胸部还晾在外面。
Phoebe:天哪。
Joey:就这样，结束了！大家都知道了！
Monica:罗斯还不知道。
Chandler:对，请你们先别告诉他。
…………………………
(罗斯邀请老板来参观新家)
Ross:就是这里，全新罗斯的新家。我一布置好就请你和同事来坐。
Dr. Ledbetter:很高兴看到你重新振作。
Ross:我是振作了，脾气暴躁的事都过去了。
Dr. Ledbetter:我认为你是不是该回馆里上班了？
Ross:那就太好了，我已经准备好重回岗位，我……
Ross:什么？不！你在干什么？离我妹妹远点！</div>
