Friends Season 5 Episode 13:老友记第5季第13集:乔伊背包包。
…………………………
(卧室，莫妮卡和钱德勒按摩)
Monica:我们居然没试过，真舒服！莫妮卡好舒服。
Chandler:时间到，该我了！
Monica:已经半小时了？
Chandler:计时器是你的。
Monica:我不想自夸，但我最会按摩了！
Chandler:那就给我按下去吧！
Chandler:啊啊啊！
Monica:很舒服吧？
Chandler:舒服到我觉得我无福消受！
Monica:别想把时间延长。跟酸痛肌肉说再见吧！
Chandler:肌肉再见！
…………………………
(咖啡厅)
Chandler:她的按摩技术烂到不行！感觉就像她在拷问我，我很想招，又不知道要招什么！
Joey:要是真的很痛，你应该告诉她。
Chandler:我这辈子第一次这么认真，我才不要因为说实话而搞砸。
Ross:嗨。
Joey:小心！你差点踩扁我的帽子。
Ross:对不起。
Chandler:兔子跑走了。
Ross:你该解释这顶帽子的事了。
Joey:这个叫礼帽。
Ross:你为何要戴这顶……礼帽是吧？
Joey:现在有一出舞台剧，我要去应征一个很高档的角色。他很会穿衣服。
Joey:我想说去试镜的人，一定都会穿得很潮、很时尚。
Chandler:你要把他们都变没？
Joey:有什么比这顶帽子更有品味？
Chandler:搞定。
Rachel:乔伊，你可以来找我选衣服。
Joey:太好了，谢谢！
Rachel:不客气……拜托快拿掉！好吧。
Ross:菲比，今天好吗？
Chandler:嗨。
Phoebe:还好而已，因为我刚去过医院。
Rachel:什么？
Ross:你还好吗？
Joey:你还好吗？
Phoebe:不，我很好，但是我外婆死了。
Joey:抱歉！
Phoebe:没关系，她这一生过得很精彩。我也不是永远见不到她，她会来找我。
Rachel:也许她现在就在这里？
Phoebe:是啊，第一天进入新世界，结果跑来咖啡馆。
Monica:喂！外面车上有两个人在做爱。
Ross:菲比的外婆刚过世。
Monica:天哪，对不起。
Phoebe:没关系，其实这样还蛮酷的。一个生命结束，另一个生命诞生。
Monica:他们的做法很难有新生命诞生。怎么回事？她是怎么过世的？
Phoebe:我们在超市，她弯腰去拿酸奶，就再也没起来。
Joey:真令人遗憾。
Phoebe:她最后说的话倒很窝心。“你去拿蛋，我拿酸奶”，“我们在出口见”。
Phoebe:你们知道吗？我们绝对会在人生的出口见。
…………………………
(试衣间)
Rachel:衣服得归还，所以你得穿内裤。
Joey:好，那你还得拿内裤给我。
Rachel:还少了点什么……我知道了。
Joey:皮包？
Rachel:这不是皮包，是肩包。
Joey:很像女人的皮包。
Rachel:不，相信我，春季型录上的男模都在背。你看，男人，背包包。
Joey:你看，女人，背包包。
Joey:我一个男人背女用皮包，居然很帅。
Rachel:没错，男女通用！（音同“你需要性爱”）
Joey:你或许需要，我2天前刚做过。
Rachel:不，我是说男女通用。（音同“你和我做爱”）
Joey:我绝对不会拒绝。
…………………………
(乌苏拉门外，菲比去找姐姐)
Ursula:哪一位？
Phoebe:菲比。
Ursula:太好了！原来是你……有什么事？
Phoebe:有个坏消息，我可以进去吗？
Ursula:还是不要好了。
Phoebe:外婆今天死了。
Ursula:她不是5年前就死了？
Phoebe:不是，她今天刚死，明天要举行告别式。
Ursula:我参加过她的告别式了。
Phoebe:你才没有！
Ursula:那是谁死了5年？
Phoebe:很多人！
Phoebe:你到底要不要来？
Ursula:不要。我以为她已经死了，我已经接受这件事了。而且我明天要听演唱会，我也想找你，但我只剩两张票。
Phoebe:好，祝你演唱会玩得开心
Ursula:谢了，祝你葬礼玩的开心
…………………………
()
Chandler:崔比亚尼太太，你长得真像你儿子。
Joey:什么？你在说我的男用包包？
Joey:我原以为它只中看，结果它也很中用，你们看。各种夹层都有，放皮夹的，放钥匙的。放电话簿的。放化妆品的。
Rachel:乔伊，你怎么背着包包？你明天才试镜。
Joey:但现在是三明治时间。
Rachel:要是沾到芥末就不能还了。
Joey:干嘛要还？我爱这个包包！
Rachel:好，那你欠我350。
Joey:好，你收维萨卡还是万事达卡？（拿的背包里的假卡）
Rachel:乔伊……
Joey:别紧张啦，你帮我拿到这个角色，到时领了钱就给你。
Ross:什么角色，《玛咪姑妈》？
Rachel:别理他们，我觉得很性感。
Joey:你加我的性感？
……
Phoebe:潘奈拉太太，谢谢你来！这是你的3D眼镜，彭牧师会告诉你们什么时候戴。
Rachel:菲比！
Ross:你还好吗？
Joey:很遗憾。
Phoebe:我外婆有个一模一样的包包！
Joey:我带了花来。
Phoebe:谢谢！
Chandler:这样感觉有男人味多了。
Man:请问告别式是在这里吗？
Phoebe:对，欢迎。
Man:你好。
Phoebe:这是你的3D眼镜。
Man:谢谢，好。
Phoebe:你是怎么认识法兰西丝的？
Man:我们多年不见，我以前跟她和她的女儿关系很近。
Phoebe:是吗？你的名字是？
Man:弗兰克·布菲。
Frank Sr. :更正，其实我叫……乔，乔希尔。
Phoebe:你是弗兰克·布菲？
Frank Sr. :不是，乔希尔！
Phoebe:你刚才说…… 我该走了，谢谢你来。
Phoebe:但是……我的天哪！
Monica:什么？
Ross:怎么了？
Phoebe:那是我爸！
Chandler:天哪！
Joey:你们看！我的手好像正朝着我来！
……
Monica:追到他了吗？
Phoebe:嗯哼。
Ross:他怎么说？
Phoebe:他说：很高兴认识你，葛兰达。我当然不能说出真名。
Rachel:为什么？
Phoebe:你们也看到他走得像飞了！难不成他会留下来，跟他抛弃的女儿聊天？
Joey:那你怎么说？
Phoebe:我自称法兰西丝的遗嘱执行人，有事找他谈。我们待会约在咖啡馆。
The Pastor:请各位就座。
Phoebe:我现在没办法想这个，我只想跟我外婆道别。
Rachel:好。
Monica:我们过去吧。
……
Joey:我要去面试了，怎么样？
Rachel:帅呆了，那个包包会让你成功的。
Chandler:还能约到男人！
Joey:随你怎么取笑我，这个包包很棒。而且是好看又好用。
Joey:你们不懂不代表是错的，以后你们都得习惯有乔伊，就有包包！
Phoebe:我也该走了，我得去见我爸。
Rachel:你会表明你的身份吗？
Phoebe:先不会，我不想吓跑他。
Ross:但是你不气他吗？这家伙遗弃了你！如果是我，他就等着挨揍吧。
Ross:我会走进去说“喂，老爸”，“我们现在就出去解决”，我吓到自己了。
Monica:那起码有吓到人。
Phoebe:说也奇怪，我应该很生气。我应该很想扭断他那颗头，幸好我已经释怀了。
Monica:你看起来的确有点紧张，我帮你捏一捏。
Phoebe:好。
Phoebe:放开我！住手！你为什么这样害我？
Monica:你在说什么？
Phoebe:身为一个按摩师和一个人类，我恳求你永远别帮别人按摩！
Monica:我很会按摩啊！我在瑞秋患了过敏症以前都帮她按摩的。钱德也很喜欢，你看。
Phoebe:他才不喜欢，他痛得快要死了！
Monica:他才没有！
Chandler:他有！
Monica:什么？
Chandler:对不起，但是……
Monica:你一直在骗我？我真不敢相信。
Ross:也许他只是不希望你难过。
Monica:但我们一旦开始欺骗对方……
Monica:我说的“我们”指的是社会。
…………………………
(演员面试舞台)
The Casting Director:你好了就开始。
Joey:你一定是新来的。我们找张桌子，我请你喝一杯。
The Casting Director:抱歉，你能不能不要背皮包？
Joey:当然可以。你一定是新来的，我们找张……抱歉，我可以问一件事吗？
The Casting Director:可以，什么事？
Joey:第一，这不是皮包。
The Casting Director:好，随便吧。
Joey:别以为这是女用皮包，这是男用提包！
The Casting Director:好的，继续吧！
Joey:我拿型录给你看！你看，这是最新流行，男人、女人、小孩都在背。
The Casting Director:你在推销这些包包吗？
Joey:不是，这些包包摆着就能卖。
The Casting Director:好，谢谢，你表现得很好！
Joey:我什么都还没念。
The Casting Director:我想这样就够了！
Joey:那好，再见。搞定了，搞定了！
…………………………
(客厅，钱德勒道歉)
Chandler:瑞秋在吗？
Monica:不在。
Chandler:听我说，我想为下午和按摩的事道歉。我很喜欢你的按摩。
Monica:别再硬撑了！我们应该坦诚相对，我只希望你能明白告诉我 “我不喜欢你的按摩”。
Chandler:我不喜欢你的按摩。
Monica:看吧，又没什么。
Chandler:但是你哭了！
Monica:我不是在哭这个，我是在哭工作的事。
Chandler:什么事？
Monica:我男朋友说他不喜欢我的按摩。
Chandler:你又不必事事都抢第一。
Monica:天哪，你一点也不了解我！
Chandler:好，你的按摩技术是世界最烂的。
Monica:我在哭耶！
Chandler:听我说完，比烂的话你最棒。
Chandler:如果有人在找最棒的烂按摩，他们自问：谁的烂技术最棒？那绝对非你莫属。
Monica:你的意思是，如果有最佳烂按摩技术奖，那谁会得奖？
Chandler:一定是你，你，莫妮卡！你会大获全胜！
Monica:或许这个奖可以叫莫妮卡奖？
Chandler:一定会的！
Monica:好吧，我烂透了！
Chandler:没错！
…………………………
(咖啡厅)
Phoebe:谢谢你来见我。
Frank Sr. :谢谢。
Phoebe:这边坐，坐啊，坐！好的，在开始之前，你必须郑重声明，你其实是弗兰克·布菲。
Frank Sr. :是的，我是。
Phoebe:好的。
Frank Sr. :好，法兰西丝留给我什么？
Phoebe:哈？
Frank Sr. :这是你找我来的原因吧？
Phoebe:是的，的确有，她留给你……这支口红。
Frank Sr. :这真是……这是用过的。酷。
Phoebe:好，我要请教几个问题，我把相关表格拿出来。好，第一个问题，你娶了法兰西丝的女儿莉莉，正不正确？
Frank Sr. :对，没错。
Phoebe:好，第二个问题，这段婚姻一：很美满，二：普通，三：你最后抛妻弃子？
Frank Sr. :表上真的这么写？
Phoebe:对，你看。
Frank Sr. :那我就得选三了。
Phoebe:好，抛妻弃子。
Phoebe:抛弃的原因，一：极机密政府工作，二：失意症，或是三：你就是个自私不负责的大坏蛋？
Frank Sr. :其实我没那么想要这支口红。请你帮个忙，把这个交给莉莉。
Phoebe:什么？
Frank Sr. :请把那张纸条交给她。我本来想在告别式上找她谈，但我觉得她也会像你这样发飙，就临阵退缩了。
Frank Sr. :我写了那张纸条，请帮我转交。
Phoebe:你想来找莉莉？
Frank Sr. :对，怎么了？
Phoebe:莉莉死了。
Frank Sr. :什么？
Phoebe:她死了。
Frank Sr. :你确定？
Phoebe:没死就被火化就严重了。
Frank Sr. :我真不敢相信，怎么会……天哪，多久的事？
Phoebe:17年前。
Frank Sr. :那孩子们呢？
Phoebe:乌苏拉在当服务生，住在苏活。菲比……就坐在这张沙发上。
Phoebe:没错，口红和女儿，真是好日子。
Frank Sr. :菲比，我……我不知道该说什么。你居然是我的女儿，你长得这么漂亮。
Phoebe:那个跟这个无关。
Frank Sr. :如果我说我很抱歉，你会不会好过一点？
Phoebe:你说什么都没区别了，所以你可以走了。
Frank Sr. :好……我要辩解一下，我很不会当爸爸。
Phoebe:这叫辩解？
Frank Sr. :没错，我把牛奶烧焦，把尿布包反。我写了一首歌哄你睡觉，结果你哭得更厉害！
Phoebe:你会写歌？
Frank Sr. :只有那一首，不过很白痴，我想想怎么唱……对……
Frank Sr. :瞌睡虫，瞌睡虫，你为什么不睡觉？瞌睡虫，瞌睡虫，你害我不能睡觉！好。
Frank Sr. :我实在……这种事我不太行。
Phoebe:我很行。
Phoebe:现在还不行。
…………………………
(客厅，乔伊回来了)
Joey:嗨。
All:嗨。
Chandler:结果如何？
Joey:艾斯黛说没中。
Rachel:什么？你准备得那么充分！
Joey:我也这么想，但她说选角的人对我有意见。
Ross:什么意见？
Joey:老实说，他们不喜欢这个包包！
Chandler:天哪，怎么会！
Joey:反正也是出烂戏！
Monica:乔伊，你该放弃这个包包了。
Joey:我不想放弃它！我不必放弃它，对吧瑞秋？你觉得我应该放弃！
Rachel:乔伊，对不起，我觉得你背起来很帅……
Chandler:嗨！
Rachel:但世人或许还没办法接受你和你的包。
Joey:你居然这么说！
Rachel:等等，我不是说你不该带包包，但有其他争议性比较小的包包。
Chandler:对，叫做皮夹。
Joey:你们说得对，只是它已经成为我的一部分，它就像是……我的包包，什么东西都有地方摆。天呐！
Monica:怎么了？
Joey:有一组暗袋我居然没发现，瑞秋，看！
……
Phoebe:乌苏拉，我有个天大的消息，我找到咱们的爸爸了。我是菲比！
Phoebe:你妹妹，我找到爸爸了。约翰·格里恩（影星）？约翰·格里恩不是我们的爸爸不，我不会跟你一起告他的。
Phoebe:他没看着我们长大又怎样，他又不是我们的爸爸。你是说帮陪审团做决定？
