老友记第5季第12集:钱德勒例行公事的假笑。
…………………………
(男人家)
Rachel:乔伊，快说啦！
Joey:我知道的部分昨晚都告诉你了，没什么大不了的，反正他俩也做了。
Rachel:你居然这么说。
Joey:抱歉，莫妮卡和钱德在“做爱”。
Rachel:不是啦，我是说这是大事耶！我想知道细节，是谁先吻谁的？
Joey:不知道。
Rachel:我无法想像钱德浪漫的样子。
Rachel:他跟她在一起时浪漫吗？
Joey:不知道。
Rachel:他们相爱吗？
Joey:不知道。
Rachel:你什么都不知道。
Joey:我知道一件事！
Rachel:什么事？
Joey:他们在这张沙发上做过。
…………………………
(咖啡厅)
Joey:嗨，罗斯！
Phoebe:嗨！
Ross:甘瑟，给我一个英式松饼。想听好消息吗？
Chandler:有别人要说吗？你不像有好消息的样子。
Ross:不，我有，我认识的某人要结婚了。婚礼是最开心的场合，对了，那人是我的前妻艾蜜莉。
All:什么？
Chandler:怎么会这样。
Gunther:你的英式松饼。
Ross:谢谢。白痴英国点心！
Chandler:那是情绪管理课教的吗？
Phoebe:我有个办法。
Phoebe:你就这么想，你和艾蜜莉已经过去了，你不能对过去的事生气。你还在气美国跟法国买路易斯安那州吗？
Rachel:菲比，没有人在气那个。
Phoebe:没错，因为已经过去了！
Joey:那个有人要吃吗？
…………………………
(公司聚会)
Monica:我们盛装参加公司宴会耶，是在庆祝什么？
Chandler:圣诞晚会剩了不少酒。
Monica:真好，这里没有我们的朋友，我们可以公开，不必躲躲藏藏。
Chandler:没错，我可以这样。
Monica:而我可以这样。
Both:我们不能那样。
Doug:宾！这位美女是谁，怎么跟你在一起？
Chandler:我也这样问自己 这是莫妮卡，我上司道格。道格，这是莫妮卡。
Monica:幸会。
Doug:这是我老婆卡拉。
Kara:很高兴认识你莫妮卡……宾。
Chandler:好。
Doug:公司找了新法律顾问公司，是吗？
Chandler:没有。
Dough:“侦查他，揍他，然后跑”。(其实是“杜威·奇特姆·豪”事务所)
Doug:我们去喝个痛快。
Monica:那是什么？
Chandler:什么？
Monica:你刚才发出的声音。
Chandler:那是我的工作笑。
Monica:你的工作笑？
Chandler:相信我，想熬过这场派对，你也得学着做。
Monica:好，看我的。
Chandler:好。
Doug:30块钱，跟城里一样。
Monica:哈哈哈哈……
…………………………
(咖啡厅)
Chandler:昨晚公司的人都好喜欢你！
Monica:真的？
Chandler:而且他们因为你而更喜欢我！你弥补了不少乔伊造成的伤害。
Chandler:道格还找我们打网球，他出了公司还没理过我。除了在脱衣舞夜总会那次。
Chandler:脱衣舞教堂。我要去找一支球拍。
Monica:你不是有一支？
Chandler:后来被乔伊拿去中央公园，对着石头打……大石头。瑞秋，你有网球拍吗？
Rachel:我借给乔伊就没拿回来过。
Chandler:祝你的球拍好运。
(钱德勒离开咖啡厅，瑞秋去和莫妮卡讨论新男友的问题)
Rachel:嘿！
Monica:嗨！
Rachel:你好吗？
Monica:你怎么来了？今天你们不是要盘点吗。
Rachel:没错，但我决定午休久一点，陪陪我的朋友莫妮卡。
Rachel:我们现在都不谈心了，你好吗？有什么新变化？
Monica:不多，工作很顺利。
Rachel:我们不必聊工作，什么都可以聊！
Monica:好吧……
Rachel:这样吧，我们来聊感情的事！
Monica:好，你最近怎样？没人追。
Rachel:该你。
Monica:我原本觉得银行有一个人很帅，现在不觉得了。
Rachel:真精彩。不过我确实很忙，你确定没别的了？
Monica:确定，你有什么事想说吗？
Rachel:没有。好吧，有也不告诉你。
(瑞秋转身离开)
…………………………
Phoebe:好，然后呢？
Phoebe:待会才轮到你。
Ross:菲比，在干什么？
Phoebe:没什么！还没完！
Ross:糟糕！
Phoebe:怎么了？
Ross:我熬了一整晚写信骂艾蜜莉！原本写得很好，现在沾满了……事实上，谢谢！
Joey:可以去看电影了吗？
Ross:我想我不去了。
Joey:你不去？
Ross:对，我要留下来看书，我现在只想静一静。
Joey:你真的不去？汤姆·汉克斯，梅格·瑞恩，写信什么的。(《电子情缘》)
Ross:我还是不去了。
Joey:好吧，菲比我们走。
Ross:(舔了一口信封)好恶！
…………………………
(网球场，钱德勒莫妮卡和老板打球)
Doug:宾！
Kara:呃！
Monica:赢了！
Doug:说真的，你的搭档真是只老虎。你还好吗？
Doug:我们喝口水。
Monica:我今天很猛吧？那两支肉鸡已经烤好，等着被切来吃了。
Chandler:别激动，玛蒂娜。(玛蒂娜·辛吉斯-网球名将)我觉得下一场应该让他们赢。
Monica:对不起，你刚说的话我听不懂。
Chandler:让他们赢一场。
Monica:你疯了吗？他们任我们宰割。你看他们，他喘不过气来，她在吃药。
Chandler:你根本不给他们机会！
Monica:他们有球拍不是吗？
Doug:宾，我想打完这场就收了。
Chandler:了解，我求之不得，你真的没打过职业比赛？拜托让他们赢！
Monica:我顶多只能把战斗力降到95%。
Chandler:糟糕，漏掉了！
Monica:我来！
Doug:好球！
Monica:我来！
Chandler:出界！
…………………………
(回来，两人换衣服，钱德勒掏出坏掉的球拍)
Monica:你居然让他们赢！
Chandler:至少你把不爽掩饰得很好。
Monica:我很沮丧。
Chandler:这是我的球拍。
Monica:是你让我沮丧！
Chandler:如果没输那场球，他们也不会找我们去吃饭。
Monica:我最困扰的是，你在他们身边整个人都变了。
Monica:故意输球，工作笑……“以后见，宾” “除非之前见你，道格”。
Chandler:我哪有笑得像喝醉的海盗。
Monica:你没有，但工作的钱德有。我不喜欢工作的钱德，那家伙是个马屁精。
Chandler:因为你这些话，我晚上不跟你亲热了。
……
Monica:绝对有问题，我哥从来不彻夜不归。
Joey:也许应该去看看垃圾槽。
Rachel:罗斯挤不进垃圾槽。
Joey:没错，就差那么一点点，所以我之前卡住过。
Rachel:他回来了！
Monica:天哪！你死哪去了？
Ross:就是去外面了。
Rachel:外面，天哪，我们怎么没去那里找。
Phoebe:你都在做什么？
Ross:我先去喝酒，然后就随处晃了一下。
Rachel:你整夜一个人在外面乱晃？
Joey:他做了，他跟某人做了！
Ross:我不必回答你们的问题！我是个大人，爱怎样就怎样。
Joey:他做了！聊聊她嘛！
Janice:罗斯，你把围巾掉在……
Janice:你们好。
Janice:好，我知道你们在想什么。但钱德在也门，我还年轻，我有需求，我不能等一辈子。
Rachel:我也是这么想的。
Janice:所以我求求你们，在批评我之前先想一下。
Phoebe:没有人在批评你。
Janice:你，天时地利人和先生，跟我联络。
Joey:看来你的书看完了，有点闲是吧？
Ross:我知道你们要说什么……
Phoebe:你们的孩子会毛茸茸的。
Ross:我不知道你会说那个。
Rachel:罗斯，珍妮丝耶？
Joey:等一下…… 这是罗斯，他是我们的朋友。他显然是疯了，脑筋秀逗了。
Ross:没那么夸张，好吗？
Monica:但是珍妮丝耶！她是……珍妮丝耶！你醉得太离谱了。
Ross:珍妮丝和我有很多共同点！我们都离过婚，我们都有小孩。
Phoebe:你真的要再见她？
Joey:菲比，别影响他！
Ross:我确实要再见她。
Joey:该死，菲比！
……
Rachel:我要说出一件我没坦承过的事。高中时，我知道你喜欢詹姆·法洛，但我还是跟他上了床。
Rachel:哇，说出来的感觉真好！好，该你了！
Monica:该我了？什么意思？
Rachel:莫妮卡，我知道你和钱德的事。
Monica:什么？
Rachel:我那天听到你们在讲电话，你说“我会告诉瑞秋”，“我要花两个小时洗衣服”。
Rachel:他说“洗衣服？”，“那是我的新绰号吗？”。然后你说“不是” “你明知你的绰号是大雕”。
Monica:原来你正在写剧本，记得把结局告诉我。
Rachel:我不知道，因为我吓到把电话挂掉了。
Monica:如果你听完，你会听到我是叫他……偏执狂先生。
Rachel:什么？
Monica:偏执狂先生。他喜欢讲种族偏见的笑话。
Rachel:好，所以就这样，你是说你和钱德之间没什么。
Monica:我和钱德？
……
Joey:拿出20元来，先找到零食的赢，好吗？
Phoebe:嗯哼。
Joey:好，请参赛者从休息室出场。它们出场了！
Phoebe:别挡住我的参赛者，裁判！
Joey:裁判判定没有违规。
Phoebe:噢。
Ross:你们好！
Phoebe:嗨！
Ross:说也奇怪，我今天跟珍妮丝过得很开心。
Joey:什么？
Phoebe:真的假的？
Ross:没错，我跟她诉说近来的惨事，我说了好几个小时。
Ross:有人专心听你倾诉的感觉真好。
Phoebe:那你何必找她，你有我们……
Joey:鸭子找到花生酱饼干了。
Phoebe:不！那不是花生酱饼干，那是一颗馄饨。
Joey:裁判判定：是花生酱饼干。
Phoebe:真难判。
Joey:是啊。
……
Doug:但我们应该支持克林顿总统(希拉里·克林顿)和她的老公比尔(比尔·克林顿)。
Kara:你们的咖啡要怎么上？
Monica:我不要，谢谢。
Chandler:我要一点点糖。
Doug:那就让莫妮卡把指头伸进去，应该就会甜了。
Monica:你那样笑怎么不会头痛？
Chandler:久了就习惯了。
Monica:我不觉得我会习惯，我以后不会用这一套。
Chandler:老板说笑我就笑，这有什么吗？
Monica:如果能跟我尊敬的男友在一起，我干嘛陪一个没尊严的马屁精。
Doug:我得为卡拉煮的咖啡道歉。如果它去打架，连自己都保护不了。你听到我的话了吗？
Chandler:什么？
Doug:那个笑话啊，你是怎么了？
Chandler:我只是觉得不好笑。
Doug:你说什么？
Chandler:我只是……
Monica:亲爱的，我觉得你没听懂。
Chandler:是吗？
Monica:很好笑耶，你一定是没听懂。
Monica:卡拉煮的咖啡很稀，但道格是在暗示它很虚弱。现在你懂了吗？
Chandler:我懂了！
Chandler:谢谢你。
Monica:我觉得你需要解释。
Chandler:咖啡打架！
…………………………
(瑞秋去钱德勒卧室偷听，结果发生反转)
Joey:瑞秋，我可以在这里看漫画吗？
Rachel:当然可以，怎么了？
Joey:钱德和莫妮卡在一起，我很难专心。
Rachel:什么？她刚打电话来说她要加班！
Rachel:她一直骗我，够了，我现在就过去揭穿他们。
Joey:去找小裤裤！
Chandler:所以我得讲种族偏见的笑话？
Monica:对不起，我不太会圆谎！我很不会骗人，我又很讨厌骗瑞秋。
Chandler:但我们还不能公开！
Monica:我知道，只是……从高中起我什么事都告诉瑞秋。我好怀念那种感觉，她是我最要好的朋友。
Monica:乔伊？天哪，瑞秋！
Rachel:嗨！
Monica:你怎么跑来这里？
Rachel:我是……我来借这盏灯去……看书，看得更清楚些。
Monica:太好了！
Rachel:对。
Monica:我在钱德的房间里是因为…… 我在帮忙打扫！他付钱请我打扫！
Rachel:真是个赚零用钱的好办法。
Monica:之前我说要加班，是指我的新工作。
Rachel:真不错，对吧？好，那……我要去看书了。
Monica:好，我得去忙我的新工作了。
Rachel:好。恭喜你找到这份工作。
Chandler:天哪，她可真好骗。
…………………………
(咖啡厅)
Gunther:你们的咖啡。
Ross:谢谢。
Janice:其实我该走了。
Ross:你确定？你想留多晚我都奉陪。我说过我为什么休长假吧？
Janice:对，你说过。
Ross:天呐！
Janice:又怎么了？
Ross:我不是点的这个？我的人生就不能顺利一点吗？先是我的婚姻破裂，然后……
Janice:我知道！然后你被赶出你家，你的工作没了。你的前妻很快就再婚，现在咖啡又错了！
Janice:罗斯，我们得谈一谈。
Ross:好，有时我觉得……
Janice:不……是我要说。我认为我们的美好时光，已经落日了。
Ross:什么？
Janice:什么？你是个很好的人，但是我没办法再听你哀叫下去了！
Ross:我跟你确认一下，你要跟我结束，因为我太会发牢骚？你是说，我是这么的爱发牢骚？我让你，珍妮丝…… 觉得很烦？
Janice:没错。
Ross:我……的……天哪！
Janice:你不要紧吧？
Ross:现在不要紧了。
Janice:看来三人里面已经两人出局了……乔伊。
…………………………
(小客厅，罗斯跟钱德勒谈话)
Ross:我们得谈一谈。
Chandler:好。
Ross:我只是想趁你听说之前告诉你。希望不会太奇怪，我最近跟珍妮丝交往过。
Ross:你不生气？
Chandler:我干嘛生气？
Ross:因为这种事有它的道义在。
Ross:不能追朋友的旧情人、心上人或是有亲属关系的人。
Chandler:我很生气！但是你知道吗？我要原谅你！
Chandler:因为那样才叫兄弟。他们会原谅朋友犯了你念的那串禁忌
Chandler:但是我要你记住我原谅了你。
Ross:好。
Chandler:我还要你记住我免费收留你！
Ross:好。
Chandler:我还要你记住我送你27块钱。
Chandler:无条件奉送！假如你记不住……我们立字为凭！立字为凭！</div>
