老友记第5季第19集:罗斯不会放电。
…………………………
(钱德勒家,罗斯误以为钱德勒在调情)
Ross:嗨！
Chandler:嗨！
Ross:穿这么帅要去哪里？
Chandler:莫妮卡和我要庆祝满十个月，我们在乔治法国餐厅订了位置。
Ross:你们怎么进得去？
Chandler:打了几通电话，动用一些关系，如果我们都吃鸡，不叫甜点，就让我们11：30进去吃。
Ross:好。
Delivery Girl:钱德！
Chandler:凯特琳，新发型喔。
Caitlin:我恨死了，活像八岁小男孩。
Chandler:如果真的是这样，那以前上体育课会有趣许多。
Caitlin:正好27美元。
Chandler:好，给你。
Caitlin:你养的鸡呢？
Chandler:在后头，被这鸭子气跑了，鸭子说先有蛋，才有鸡。
Caitlin:谢了，下回见。
Chandler:好，再见！
Ross:你在干什么？
Chandler:怎么了？
Ross:打情骂俏！你不是正要去约会吗……跟谁来着……我妹妹！
Chandler:我没在打情骂俏啊。
Ross:那根本就是打情骂俏，“新发型喔”……
Chandler:好，首先，你模仿得很蹩脚。第二，那不是打情骂俏，只是两个人闲话家常而已。
Ross:哦，是哦。
Chandler:你要看打情骂俏？我示范给你看。
Ross:不用了。
…………………………
(客厅)
Rachel:我真替乔伊感到骄傲，他竟然要演“法律与秩序”！
Phoebe:我知道。可是你不觉得叫“秩序与法律”比较对吗？
Rachel:不对，要先把人抓起来再审问。
Phoebe:别引着我说个没完了。
Chandler:我没在打情骂俏。
Ross:还在纪念日当天，丢脸！
Rachel:怎么了？
Ross:钱德跟外送辣妹打情骂俏！
Chandler:我才没有，拜托你也小声点！
Ross:很抱歉，但有就是有。而且就算有谁要跟她搭讪，也应该是单身的男人，也应该是有搞头的人嘛。
Phoebe:看来有人想当披萨外送先生了。
Ross:这……
Chandler:原来是这样？你喜欢凯特琳？
Rachel:罗斯，我们分手都两年了。中间你还结过婚，我们各自约会应该没问题吧。
Ross:我前几天在披萨店看到她。
Rachel:嗯哼。
Ross:她性感又风趣……还有小巧可爱的……
Rachel:三围不用说。
Phoebe:意大利腊肠，意大利腊肠，意大利腊肠。罗斯，我知道她人美你喜欢，但她是不是蠢了点？她忘了我点的素食披萨。
Ross:太完美了！她一定会回来送你的披萨，到时我就展现出罗斯的魅力。我真高兴你不吃肉。
Phoebe:看吧，吃素对大家都好。
Joey:大家看是谁来了，还记得我祖母吗？
Rachel:好棒的一晚！
Phoebe:太酷了。
Chandler:乔伊参与“法律与秩序”演出，你一定很骄傲吧！
Joey:钱德，她完全听不懂英文。
Chandler:抱歉，我以为你是乔伊的另一个祖母。我又说英文了。
Joey:她是我的头号影迷。家族里只有她一个，从头到尾都相信我。
Joey's Grandmother:对，他是大明星，我的胖胖大明星。
Joey:对，我出生时有27磅，所以……
Monica:纪念日快乐！
Chandler:十个月纪念日快乐！
Monica:我刚才在淋浴的时候，想起我们在伦敦的第一晚……
Chandler:乔伊的祖母来了。
Monica:会说英文的那个？
Chandler:不会的那个。
Monica:那晚你给我的爱真是火热！我去准备一下。
Chandler:不如戴我送你的耳环？
Monica:好主意，就是要留到特别场合。好。
Monica:你得回家去！
Phoebe:但是我喜欢这里啊！
Monica:你得回家拿我借给你的耳环，钱德要我今晚戴那副耳环。
Phoebe:好，应该是放在我皮包里，你去穿衣服，我去找。
Monica:好。
Phoebe:好！
Phoebe:瑞秋，我要拿回我借给你的耳环。
Rachel:好，我马上回来。好的。
Phoebe &amp; Grandma:菲比，你会说意大利语？
Phoebe:我猜是吧。
Rachel:来。谢谢你！
Phoebe:瑞秋，等等，另外一个呢？
Rachel:你两个都要？会不会太贪心了？你觉得呢？
Phoebe:瑞秋格林，另一个耳环呢？
Rachel:好啦，你先别生气！好像不见了，还在公寓里，但一定不见了。
Phoebe:那我要怎么跟莫妮卡说？她今晚就要戴。
Rachel:叫她戴自己的耳环。
Phoebe:这就是她的耳环。
Rachel:不会吧……！你把莫妮卡的耳环借给我？她不允许我借她的东西耶！
Phoebe:为什么？
Rachel:因为我都会弄丢！
Joey:看到那个盲人了吗？我等一下会痛打他一顿。
Joey:我的主戏就快来了，主戏就快来了。
Chandler:若你说“大利马豆像泡泡一样升起”，她会不会比较懂？
Monica:瑞秋，你在干嘛？
Rachel:我不敢看，太恐怖了！
Monica:现在是尿布广告。
Rachel:你知道我的，小孩啊，责任，吓死人！
Caitlin:披萨外送！
Ross:我来了，我来拿！我的发型如何？
Monica:罗斯，你从96年就没变过了。
Caitlin:嗨！
Ross:嗨！
Caitlin:一个素食披萨，12.5美元。
Ross:对了，为了让你心里好过些，我想说我正好很喜欢八岁男孩。
Caitlin:什么？
Ross:我是说……之前你说过，你的发型很像八岁男孩。我说我很喜欢……你的发型。
Caitlin:谢谢。
Ross:你要明白，我不是真的喜欢八岁男孩。
Caitlin:我在等你付钱。
Chandler:给你，别再帮我们送披萨了。
Caitlin:我都快哭了。
Chandler:不客气。
Ross:你就是不想看我得手，对吧？
Chandler:什么？
Ross:我真的很喜欢这个女孩，你干嘛要来凑热闹？
Monica:怎么了？
Ross:钱德冲着外送辣妹打情骂俏！
Chandler:真是多谢你了！我没有打情骂俏。
Monica:没关系，我不在意，无所谓。
Ross &amp; Chandler:真的？
Monica:又不是什么大事，我也经常这样。
Chandler:你经常跟人打情骂俏？
Monica:是啊，那又不代表什么，你不是也没别的意思嘛！
Chandler:对，但是有一点很不一样，你比我辣多了！
Joey:这是真的！
Monica:钱德，你真的介意？
Chandler:对，我是介意，我想很多人都会介意。瑞秋，你和罗斯在一起那时，他跟别的女人打情骂俏，你会不会介意？
Rachel:不会……他跟别的女人上床，我才会介意。
Ross:真是多谢了。
Rachel:但其实我没啥好担心的，罗斯从来就不太会打情骂俏。
Ross:什么？你在说什么？对你不就有效吗。
Rachel:你说的真是对极了！我们认识，你对我打情骂俏，九年后你终于追到我了！
Ross:好……即然这样。我再来点个披萨，等凯特琳来的时候，我就来让你们见识一下，我有多会打情骂俏。
Ross:我还能要到她的电话号码！不是披萨店的电话！
Phoebe:我找到了！
Rachel:谢天谢地，在哪里找到的？
Phoebe:在你的梳妆台上。
Rachel:那是原来的那一个！
Phoebe:噢！
Joey:我的主戏到了，就是现在！
TV:想不想打赌这事没有人听见？我不跟你赌。有人在吗？
Joey:天啊。
Monica:怎么了？
Joey:大家继续笑。我祖母发现一定会难过到死掉。
Chandler:怎么了？
Joey:我那一段被剪掉了。
Rachel:什么？
Ross:你确定？
Phoebe:或许现在才轮到你上？
Joey:不太可能。看到那个装尸体的袋子没？
Rachel:有啊。
Joey:我在里面。
Phoebe:太糟糕了，你要怎么办？
Joey:不知道。这个小妇人活着，就是为了看我演戏。上回“我们的日子”不要我，她差点难过到死掉。
Phoebe:那样很不妙。
Joey:我们还找了个特别看护来照顾她。
Phoebe:天啊。
Joey:她差点死掉，还花了我们好多钱。别用那种表情，大家继续笑……！
Rachel:乔伊，你怎么不实话实说？那又不能怪你。
Chandler:如果我们继续这样说话，会不会吓到她？
Joey:很快……马上就轮我上场了！那就是我！
Grandma Tribbiani:萨姆·沃特森！
Joey:不对……那是我……！
Grandma Tribbiani:不是，那是萨姆·沃特森。“爱与罪”，“摩羯星一号”。
Chandler:她听不懂“你好”，却知道“摩羯星一号”。
Monica:菲比，我要那副耳环，节目一演完我们就要出去。
Phoebe:可是我已经还你了啊！
Monica:才没有。
Phoebe:好，我已经还没还给你，我就是这样说的啊。另一个耳环在哪里？
Rachel:菲比，不在这里……！我昨晚有去钱德和乔伊那里！
Phoebe:好，记得要检查钱德的珠宝盒。
Rachel:慢着，钱德有珠宝盒？
Phoebe:好了，我们只有十分钟，你要我现在就跟你解释吗？
Ross:菲比，那个素食披萨…… 你吃得还习惯吗？你和那些蔬菜，还真是有两下子，是吧？
Phoebe:你干嘛怪里怪气的？
Ross:你喜不喜欢？
Phoebe:不喜欢，否则我就会问“你干嘛这么可爱”了。
Ross:好吧，我在练习打情骂俏。
Phoebe:哦，我没看出来。
Chandler:莫妮卡，你喜欢看“法律与秩序”吗？
Monica:喜欢，很好看。
Chandler:我发现了你一些新的事情。好比你爱看“法律与秩序”，还有你到处跟人打情骂俏！
Monica:好，我问你，你可以打情骂俏，我却不行。
Chandler:真高兴我们把话说清楚了。抱歉，但男女有些事是不一样的。
Monica:继续，教教我一些男女的差别。
Chandler:好，虽然我已经教过你很多了。你跟男人打情骂俏的时候，你觉得没什么。
Chandler:但对方会觉得，他终于找到人上床了。
Monica:不可能！
Chandler:这是真的。
Monica:真可悲！
Chandler:这也是真的。
Monica:男人都这样吗？
Chandler:醒着的男人都适用。等我们上床睡觉后，世界另一边的男人起床，继续做一模一样的事。
Joey:好，又进广告了，我还是没跟她说！
Ross:乔伊，这是最后一段广告，你只剩十分钟了！
Joey:我知道……你要我怎么办？噢！
Monica:不许你逃跑，留她在这里！
Joey:对，好啦。噢！
Grandma Tribbiani:乔伊？
Chandler:乔伊马上回来！马上回来？我们顺便来聊聊你吧，你年纪大，个子小。
Phoebe:找到没？
Rachel:耳环是没有，但我在沙发底下找到我的太阳眼镜。我从去年夏天找到现在。
Phoebe:那是我借给你的太阳眼镜。
Rachel:好，别激动，还你就是了。
Monica:菲比！
Phoebe:我们要怎么办？
Rachel:我不知道……
Phoebe:我们只好老实跟莫妮卡说了。
Rachel:老天，她一定会杀了我。
Phoebe:我可以跟她说是我弄掉的。
Rachel:那就太好了！
Phoebe:莫妮卡，我有话要跟你说。
Monica:好，什么事？
Phoebe:我弄丢了你一支耳环。对不起，我真的很抱歉！
Monica:好吧，都弄丢了还能怎样。
Phoebe:我保证会赔你一副新的，我真的很愧疚。
Monica:没关系，你又不是故意的。
Phoebe:不。
Monica:瞧你难过的，来，好点了没？
Phoebe:有啊，你最棒了。
Rachel:好，等一等。我不能这样，其实不是菲比弄丢的，她把你的耳环借我，是我弄丢的，我真的很抱歉。亲爱的，我也觉得好愧疚。
Monica:所以我才不借给你东西！
Monica:先是我的首饰。不是首饰，就是我的蓝色毛衣。不是蓝色毛衣，就是我的太阳眼镜！
Rachel:你的太阳眼镜？
Monica:对！
Phoebe:对耶！
Caitlin:披萨外送！
Ross:我的……！好，要开始了，准备见识一流的打情骂俏。
Chandler:等等……准备好了。
Rachel:你不用证明什么。若你真的喜欢这个女孩，我不觉得打情骂俏是好办法……
Ross:等着看，好吧。她叫什么名字？
All:凯特琳！
Ross:这样吃下去也不是办法。
Ross:好，你们做披萨是用烧木头的炉子吗？
Caitlin:不是，其实是瓦斯炉。
Ross:瓦斯炉？真带劲。
Chandler:如果盖勒家的人都这样打情骂俏的话，我们就没有问题了。
Ross:你知道瓦斯的味道吗？
Caitlin:知道。
Ross:那是加进去的。
Caitlin:什么？
Ross:瓦斯其实是无色无味，加上味道是为了让人在瓦斯漏气时能闻得出来。
Caitlin:好吧！
Ross:很多气体都有味道……
Chandler:还有没有人性啊。
Ross:甲烷有味道……
Caitlin:不好意思，我真的得走了。
Ross:我还没付钱呢！
Caitlin:没关系，你们点了那么多，这一个算我请的！
Ross:我是不是跟她说到瓦斯的事？
Chandler:除了这个没别的了。
Phoebe:我觉得很有意思。
Rachel:我很遗憾。
Ross:不用……别担心。九年之后，我和她就能在一起了。
Rachel:好，我去清掉这些披萨盒。
Phoebe:罗斯？
Ross:怎么了？
Phoebe:还有哪些气体会加味道？
Rachel:我是瑞秋！住楼上的，叫一堆披萨的那家。
Caitlin:披萨有问题吗？
Rachel:不是……披萨很好吃。其实是我朋友罗斯的事，他只要打情骂俏就会紧张。
Caitlin:天啊，他是在打情骂俏？
Rachel:没错。
Caitlin:哇哦！
Rachel:我知道你的感觉……不过一旦过了那个阶段，那个让你想要自杀的阶段，你就会发现他是个大好人。
Caitlin:开口闭口都是瓦斯的那个人？
Rachel:我要告诉你他真的很体贴风趣，还有一副好心肠。
Caitlin:其实我觉得他蛮可爱的，可是一开始说话就……
Rachel:这就对了……而且我觉得他很喜欢你。
Caitlin:真的吗？
Rachel:我们七个人，却叫了十个披萨，这还不够明显吗？
Caitlin:我以为是因为乔伊很能吃。
Rachel:罗斯值得你去试试看。
Caitlin:如果他那么棒，你怎么不去跟他约会？
Rachel:你知道吗？对于这一点，我们可能需要好好聊一聊。
Rachel:罗斯？我刚才在走廊遇到凯特琳，你打情骂俏的技巧，肯定比我想像中更高明。
Ross:什么意思？
Rachel:虽然我搞不懂，但她要我转交她的电话给你。
Ross:她自己给你的？
Rachel:是啊。
Ross:瑞秋，谢了，但我不需要你帮忙。
Rachel:我没帮忙啊，是她觉得你可爱。
Ross:这点我倒是相信。
Rachel:对！
Joey:还在演吗？
Chandler:快要演完了。
Joey:嘿，纳妮。那是教皇吗？
Chandler:我干嘛要看？
Joey:来了，我的主戏上场！
Joey:快退后！我有枪喔！用起来可不会手软！
Grandma Tribbiani:是乔伊！
Joey:没错，纳妮！
Chandler:你起码也该换一件上衣的。
Joey:我要你在手提箱里，装满十万美元……装满十万美元的小钞。若是我没拿到……
Joey:若是我没拿到……我就毙了这支鸭子！
Phoebe:不能这样！
Joey:我要出去了！
Ross:她会相信吗？
Grandma Tribbiani:乔伊，你太勇敢了！
Chandler:地面控制队呼叫总部……倒数开始……动力……全开！
Joey:这是下周的片段……下周的！
Phoebe:我一定要等着看！
Monica:这一副看起来一样吗？
Phoebe:一模一样！
Monica:不是看这一对左右两边！
Phoebe:那就不一样了。
Chandler:准备好了吗？
Monica:是的。
Chandler:你真美，我是全世界最幸运的男人。
Monica:你即将要更幸运了。
Chandler:耳环让我看看。
Monica:耳环……
Chandler:好看极了！你男友的品味真是一流吧？
Monica:我男友的品味真的很棒。
Chandler:多谢你帮忙挑选耳环。
Ross:嗯哼。
