老友记第5季第20集:一起去巡逻。
Monica:好，大家注意听，明天是艾蜜莉再婚的日子，我们要尽全力转移罗斯的注意力。
Joey:对，好主意。
Chandler:你怎么了？
Ross:正在想艾蜜莉明天结婚的事。
Joey:罗斯，你看！
Ross:看什么？在哪里？
Joey:就在那儿啊，快看……
Ross:你要我看什么？
Joey:谁来帮帮我啊！
Phoebe:嗨！
All:嗨！
Gary:你们好吗？
Phoebe:莫妮卡，抱歉我昨晚没过去，我跟盖瑞在一起。他用警车载我去兜风，我们还阻止了一起犯罪。
Joey:你可以坐警车去兜风？
Phoebe:嗯哼！
Joey:我也要坐警车兜风！
Ross:我也是！
Gary:好啊！
Chandler:我也要！
Gary:你真的要？
Chandler:是啊。
Gary:有点危险喔。
Chandler:我喜欢危险。
Gary:好，你们今天晚上有空吗？
Joey &amp; Ross:有……！
Chandler:今晚？你刚才没说是在晚上。
Rachel:嗨！
Monica:真高兴你回家了，今晚总算能整理这些相片！
Rachel:谢天谢地，终于要整理了！
Monica:我已经把照片分门别类，有假日类、生日和偷拍……
Monica:我已经依照主题做好了交叉搜寻。好比你要找生日和狗，就会找到152号相片。你看？
Rachel:是我和拉普，我真怀念那条狗。
Monica:你也能在狗和死亡项目之中，找到拉普。
Rachel:太好了，多谢！
Monica:把另一箱照片递给我，那是最后一箱。
Rachel:好。
Rachel:糟糕，对不起啦！幸好你有写上号码，对吧？
Monica:还没，152号相片是范例。
Rachel:亲爱的，别难过……我帮你弄杯喝的？玛格莉特好吗？
Monica:果汁机在罗斯那里，一切都毁了！
Rachel:亲爱的，不碍事！我去找罗斯拿果汁机，你先准备玛格莉特的材料。
Monica:好吧，他家钥匙放在抽屉里。我还需要一些现金。
Rachel:你要我去自动柜员机领吗？
Monica:不用，到罗斯家里拿就好……
Rachel:什么？
Monica:什么？我不做那种事的！
Ross:你逼问那家伙的方式，真是太酷了。
Chandler:天色越来越黑了。
Ross:他什么都招了，他对你毫不保留！
Gary:对，他是受害者，他们通常都很好说话。
Chandler:好，正式进入夜晚了。
Ross:盖瑞，要我帮你拿“浆果”吗？
Gary:这叫做“樱桃”。
Ross:这叫做……钱德！
Joey:买到了，这家店做的三明治，世界第一！
Gary:乔伊，里头有肉球吗？
Joey:没错。
Gary:有融化的起司和大蒜番茄酱吗？
Joey:有！
Gary:那就不能在我的车上吃。
Joey:好吧。买这部警车的钱，我缴的税也有一份。
Chandler:你缴的税？
Joey:好啦。（你缴的）
Chandler:这个三明治还真香。
Joey:我有说你可以闻吗？
Chandler:闻个三明治都不行？
Joey:香味就占去了好吃的一半，你把好吃的都吸光了！
Chandler:好吧，还给你。这三明治到底棒在哪里？
Joey:想想你做爱最爽的一次。
Chandler:好。
Joey:你想的是莫妮卡吗？是啊。
Joey:是什么感觉？
Rachel:拜托不要是真的恐龙！千万不要……墨西哥制造，好耶！谁会买这种东西？
Monica:瑞秋，是我，快接啊！
Rachel:什么事？
Monica:我做玛格莉特还缺材料，我要盐、玛格莉特调汁，还有龙舌兰酒。
Rachel:我们家里只有冰块喔？
Monica:看看他有没有冰块。
Rachel:好吧。
Emily:罗斯，我是艾蜜莉。我知道这很突然，但是我明天就要结婚了，或许……
Emily:我一直在想你。不知道我们太快放弃，是不是一个错误。你有在想我吗？
Emily:一定没有，如果有的话，今晚打给我。好吧，再见。
Rachel:噢，噢！
Ross:下一站是哪里？
Gary:这个目击证人不回我电话，我们去他家堵他。
Chandler:去堵他？他不会生气吧？
Joey:得了吧你！那你会在那贼人的律师出现前，先从他身上挤出一些汁来？
Gary:那是目击证人，不是贼人，而且没有人会那样说话！
Ross:是啊，没人会那样说话！
Joey:你以为你是警察啊？
Ross:我比你们两个都像警察！
Chandler:什么意思？
Ross:醒醒吧，我坐在前座，我是盖瑞的搭档。
Chandler:你说搭档的时候不像警察，倒像是同志。
Ross:嫉妒！
Gary:嘿，我们这是秘密出勤。
Ross:好，没问题。
Gary:罗斯！
Ross:抱歉……好了。
Ross:盖瑞，我是谁？打电话回家！
Chandler:看看这位罗斯警官跟访客一起坐到后座了。
Joey:是啊，这是怎么一回事呢塞尔皮科？（《冲突》中的警察）是啊，这是怎么一回事呢塞尔皮科？
Emily:你有在想我吗？一定没有。如果有的话，今晚打给我。好吧，再见。
Monica:不！
Rachel:我知道！
Monica:幸好先被你听到了，我们一定要把这留言洗掉！
Rachel:什么？我们不能那样！
Monica:非这样不可！万一罗斯听到了，回电给她，他们又复合了怎么办？
Monica:你希望那样吗？看到罗斯跟那个控制欲超强，神经兮兮的疯子艾蜜莉复合？那个不让罗斯见你的艾蜜莉？
Rachel:不行，万万不可……罗斯绝对不能和她复合。
Rachel:你知我知，就连罗斯都知道。但我们还是没有权力，擅自洗掉给罗斯的留言！
Monica:我可是他的妹妹！我爱他，不想看他受到伤害。拜托，难道我没有权利控制……帮助他吗？
Rachel:我觉得需要帮忙的不是他。
Monica:艾蜜莉非常不稳定，她竟然想在结婚当天逃跑。
Monica:好啦，但你看看，她让罗斯陷入了什么处境。你要罗斯怎么办？难不成在艾蜜莉结婚当天，跑去破坏婚礼？
Monica:谁做得出那种事？好啦，不过这是两码子事。虽然有很多人都被卷进来了。
Rachel:啊！
Monica:艾蜜莉显然想用变态的笑话，来恶整罗斯。
Rachel:够了，你疯了！她听起来真的很沮丧！你听听就知道！
Answering Machine:您的留言已经清除。
Rachel:不……
Monica:这样就省事多了，要喝玛格莉特吗？
Chandler:我们很安全，对吧？不可能会有厄运降临！
Gary:对，不过我倒想起来了，签一下这个。
Ross:这是什么？
Gary:没什么，只是断腿或脑袋开花，也不能告到市政府头上。
Chandler:快点喔，我要签。
Gary:好，他来了。他在干嘛？搞什么鬼？
Ross:什么？……怎么了？
Joey:没事吧？
Chandler:发生什么事？
Gary:他看到我们了，别动，不要看他。
Gary:没事的，只是车子逆火。看看，你想用身体掩护朋友。看到他冒命拯救朋友没？
Joey:你没事吧？
Ross:乔伊，谢了！
Chandler:喂？
Joey:嗨。没事吧？
Monica:我们应该走了。
Rachel:等等……
Monica:对，钱拿走！
Rachel:不是啦，莫妮卡……！莫妮卡，我们得补救这个。
Monica:我们无能为力啊，你已经把留言洗掉了！
Rachel:或许我可以再打电话进来，重新假造一段同样的留言。我来试试……
Rachel:罗斯，我是瑞秋……艾蜜莉。天啊，这两个名字到底是怎么回事？我打来只是要说我就快要……跟另外一个英国人结婚了。
Rachel:我心里很疑惑……天啊！我忘记她说了什么。
Monica:是啊，问题就在这里。
Monica:瑞秋，留言已经洗掉了，我们无能为力。罗斯永远不会发现的。
Rachel:我可以告诉他啊。
Monica:如果你想要这么明理的话，我也争不过你。好啦，你要说就说，我不想介入。
Rachel:或许又是艾蜜莉打来的，她想说一样的话。
Ross:罗斯，是你啊！我只是要你记得这种感觉。
Ross:活着是一种幸运，所以每一天都要活得精彩。珍爱自己，好吗？好吧，也别忘了买邮票，再见。
Monica:只要把这留言放给艾蜜莉听，所有的问题就都解决了！
Rachel:是吗？
Gary:谁要来见见英雄？
Phoebe:约翰·格伦（美国第一位宇航员）来了？
Gary:不，是乔伊！
Phoebe:乔伊没有上过太空啊。
Ross:菲比，今晚真是太不可思议了！我们在警车里……
Gary:慢着！
Gary:嗨。
Phoebe:嗨！
Gary:好，继续说。
Ross:好……我们在警车里，突然砰得一声！有人开枪。乔伊完全不顾自己的安危，扑到我身上保护我！
Phoebe:天啊，乔伊！
Chandler:那是汽车逆火放屁的声音！
Ross:对，但是当时他并不知道。
Joey:对，我不知道。
Ross:那很有可能会是子弹的。
Gary:乔伊，有没有想过要当警察？警界很需要你这种人。
Chandler:听到巨响就吓得跳起来！
Ross:我今晚有可能丧命的。
Chandler:对，如果那部放屁的车，把你碾过去的话。我先回家去了，省得罗斯大谈人生新发现。
Ross:我的人生的确有了新发现。
Chandler:我的上帝啊！
Phoebe:罗斯，我早该跟你说，你今天不会死的。
Ross:你知道我什么时候会死？
Gary:亲爱的，你要吃晚餐吗？
Phoebe:好啊！你知道吗，若现在听到枪声，我一定会扑倒在你身上。
Gary:是吗？那我们或许应该，去穷凶恶极的社区散步。
Phoebe:好。
Gary:好的。
Phoebe:再见！
Ross and Joey:再见！
Joey:罗斯，你别再闹了，我不想在同一天里，先是救你又痛扁你一顿！
Joey:你刚才怎么先离开了？
Chandler:我只是去散步，在客厅里绕来绕去……
Joey:有什么不对吗？
Chandler:没有，我只是累了，走路走累了。
Joey:好吧。
Chandler:你扑上去救罗斯！罗斯！
Joey:原来是这么一回事。天啊，你恨罗斯！
Chandler:我没有恨罗斯！
Joey:你当然有！我救了他，你生我的气，这样全都说得通了。你想铲除罗斯？
Chandler:铲除什么？
Joey:不知道，但是我不喜欢你刚才说的话！
Chandler:我很高兴你在汽车放屁事件中，救了罗斯一命。但那若真的是子弹怎么办？你竟然救他不救我！
Joey:原来你是在气这个，你以为我觉得罗斯比你重要。
Joey:不是这样的……我知道你能照顾自己。罗斯需要别人帮忙，他不像你我见过大场面。
Chandler:话说到头，你宁愿先去救罗斯，也不来救我。这才是重点。
Joey:不完全是这样！其实我那不是要救罗斯。
Joey:我的三明治在罗斯旁边，我是要救我的三明治。
Chandler:怕它被枪打到？
Joey:我知道这说来没啥道理……
Chandler:岂止没啥道理！
Joey:钱德，那是本能反应，当下就扑过去了！
Chandler:所以你冒生命危险去救三明治！
Joey:我知道这听起来很夸张，但这可是世界上最棒的三明治！
Chandler:所以你并不觉得罗斯比我重要。
Joey:是啊，我绝对不会那样！你就像是我的亲兄弟！
Chandler:真的？
Joey:对，为了证明你对我的意义……
Joey:给你。
Chandler:谢了！
Joey:轻一点，这不是热狗！
Joey:是不是很好吃？
Chandler:好吃！
Joey:看吧！
Chandler:嗯哼。
Joey:慢着，你在干嘛？
Chandler:你在向我证明我对你的意义。
Joey:是啊，一口！拜托！
Rachel:嘿！嗨！
Ross:瑞秋，你在这里干嘛？
Rachel:你动不动就往我们的公寓跑，我这只是小小的回应，先生！
Ross:没关系啦，重点是你来了。你是我朋友，而你来到了这里。噢！
Rachel:好，我有一点点害怕 罗斯，你是怎么了？
Ross:今晚发生了最不寻常的事，我还以为自己要完了，我真正面临到了濒死经验！
Rachel:什么？……怎么回事？
Ross:我们不是跟盖瑞，坐警车兜风吗？
Rachel:对！
Ross:有人向我开枪！
Rachel:真的吗？
Ross:不是，是车子放屁，但我当时以为是有人对我开枪。瑞秋，我劫后余生！我的人生拥有了全新视野。
Ross:我要真切体验每一刻，我要把握每一个机会。现在的一切都变得好清晰。
Rachel:全都是因为汽车放屁？
Ross:好吧，你来这里干嘛？
Rachel:我不知道这件事符不符合，你所谓的“把握今朝”，不过艾蜜莉今天打了电话给你。
Ross:你跟她说了话？
Rachel:没有，她在你电话里留言。不过留言被洗掉了，我是说，你的答录机有问题。
Ross:那她说了什么？
Rachel:说什么对结婚的事有点反悔，说你们分手是个错误，她要你回电话。
Ross:哇哦！
Rachel:我跟你说这件事很对吧？
Ross:是啊，当然是这样！
Rachel:谢谢你……！我要去跟莫妮卡说，我这样做是对的。
Rachel:因为你知道吗？她不希望…… 那不重要。重点是我是对的，你自己的决定。我是对的，你自己决定要不要回电。
Ross:对。我猜我应该回电给艾蜜莉。
Rachel:不对，你的决定不对……罗斯，你清醒一点！那个女人把你给整惨了！罗斯，你真的想要再来一次？
Ross:如果她是在昨天打来的，我压根不会想回电。但在我面对濒死经验的同一天，我的前妻正好打电话来，这一定有所含意，对吧？
Rachel:罗斯，那不是濒死经验，就连经验都谈不上了！
Ross:当时你并不在场！或许这就是我应该把握的事。
Rachel:好吧，你知道吗？或许这无关把握或是不把握，或许这是关于逃避。
Ross:哈。
Rachel:就拿今天来说，你逃过了……死亡。或许这是你逃避的机会，不去和艾蜜莉复合。
Ross:还蛮有道理的。因为我要把握住这个机会，不和她见面或联络。
Rachel:这就对了！
Ross:或许今天只是“差点接电话”日。
Rachel:“差点接电话”日。
Ross:瑞秋，谢了。
Rachel:亲爱的，甭客气。
Ross:等等……留言灯在闪，或许留言没被洗掉。
Rachel:哦？
Ross:“罗斯，是你啊！”这是旧的留言，没什么好听的。
Rachel:没错。
Ross:莫妮卡有来过吗？
Rachel:有啊。
Ross:要她把我的钱还来。
Rachel:是要用来买邮票的吧？
Ross:菲比，盖瑞有真的中过枪吗？
Phoebe:有，一次。小小的一次。算是他自己打的，这不是什么好故事。
Ross:不知道我置身战火会怎样？不是汽车放屁，是枪林弹雨。好比我在战场上之类的……
Monica:我去打仗一定很厉害，一定会是很棒的军事领袖。跟你们这些人比起来，我一定会最先当上将军。
Chandler:在你被自己的部下枪杀前，还是之后？
Ross:我知道乔伊会在哪里，他一定会在散兵坑里保护大家。
Chandler:对，如果那个散兵坑是用三明治围起来的话。
Joey:没错，英雄三明治。
Phoebe:你们知道我主张和平，我对什么战争都没兴趣。不过等到革命的那一天来临，我一定要把你们消灭光光。
Phoebe:不是你乔伊。</div>
