老友记第5季第10集:兄妹“情”。
…………………………
(罗斯失业在家，无聊到爆，乔伊给他找乐子)
Joey:你在做什么？
Ross:我重新整理过冰箱。最底下放肉跟奶制品，中间放水果蔬菜，最上面放过期食物。
Joey:你做这个干嘛？
Ross:因为我无聊到快抓狂了，我已经去过银行、邮局、干洗店。
Joey:老兄，你做完了我一周的工作。你要放轻松一点，难道你从来没失业过？
Ross:我不是失业，只是进修中。(有安息之意)
Joey:少跟我传教。你应该练习放轻松。
Joey:不然我们家怎么会有安乐椅？过来……坐下准备好没？仔细看了然后……真好！
Ross:就光坐着？
Joey:当然不是，不只是坐着，看好了。
Chandler:我是钱德·宾。
Joey:宾先生，我爱你。
Chandler:不管你是谁，别再打了！你已经骚扰我六个月了，一点也不好笑！
Joey:宾先生，我看得到你。你穿新西装真性感。
Chandler:求你看在上帝的份上，别再骚扰我了！
Joey:这只是周三的乐子。
…………………………
(咖啡厅，菲比去摇铃，瑞秋开始约会)
Phoebe:伙计们，猜怎么了。
Chandler:英国人要打来啦？
Phoebe:你的笑话真冷。圣诞节快到了，我要负责去募捐。
All:喔。
Phoebe:我已经拿到铃铛，过几天就能拿到募捐筒。
Chandler:哦。
Phoebe:我要散播欢乐给大家。去年散播的不够多，今年一定要让全纽约都感受到。
Monica:我有个高中同学也做了这样的事，结果成了红人。
Phoebe:怪了，你说话的口气跟钱德越来越像。
Chandler&Monica:胡说八道。
Joey:菲比，你要去哪里摇铃？
Phoebe:我分到梅西百货旁当红位子。
Phoebe:新人很少分到这位子，可是只有我会用25种语言说圣诞快乐。我说谎的。
Rachel:天啊，丹尼在那边，你们看！看见没？还在假装对我没兴趣。
Rachel:他走过来了，大家装不认识他，忘记他是谁。
Danny:你们好。
Rachel:丹尼。
Rachel:丹尼！嗨！
Monica:丹尼，你认得瑞秋吧？她人很好，长得也不赖吧？
Rachel:谢了，莫妮卡。
Danny:当然啦。
Monica:你要不要跟她约会？
Rachel:莫妮卡！
Danny:好啊，周五可以吗？
Monica:非常好，她等不及要赴约。
Danny:约会时，我可以直接跟她说话吧？周五见。
Rachel:你搞什么啊？算了，不用说了。我要跟丹尼约会咯。
…………………………
(暗示性笑话)
Chandler:已经4点半，午休该结束了。你们等下要干嘛？
Ross:既然你要回去上班，我们大概一起打几个电话吧。
Chandler:酷。
…………………………
(乔伊和经纪人)
Joey:我怎么会落选？主角就是出身皇后区的29岁意大利演员。
Estelle:泰莉雅雪儿突然有空。
Joey:她是女人耶！
Estelle:你要我说什么？人家就是有办法。
Joey:好吧，还有什么戏份？
Estelle:你一定又会拒绝…… 同性恋a片？
…………………………
(菲比街上募捐)
Phoebe:佳节快乐。圣诞快乐(西班牙文)。嗨(法文)，圣诞快乐！谢谢你，祝你幸福。
Phoebe:嗨！
Monica:我来看看你做得如何。
Phoebe:很顺利。
Monica:那好，我顺便捐点钱。
Phoebe:谢谢！
Monica:当然！
Phoebe:哇哦！
Phoebe:新的鹿皮外套？好像很贵。
Monica:是不便宜。
Phoebe:你刚去做指甲？
Monica:对，我只剩这些钱了。
Phoebe:谢啦，佳节快乐，祝你幸福。
Monica:谢谢。
Phoebe:谢谢，佳节愉快。等等，只能捐钱不能拿。
The Man:我跟你换零钱搭公车。
Phoebe:拿零钱就好，其他钱是要救济穷人的。
The Man:我就是穷人，而且还得搭公车！
Phoebe:佳节愉快，可是你不能……
The Man:咬我啊，小妞！
Phoebe:除了祝他幸福，我还要……
…………………………
(乔伊家)
Joey:那个角色根本就是为我而写！结果我竟然落选！
Ross:很遗憾。你知道该怎么做吗？你要自己创造机会。
Ross:例如写个戏剧或者电影剧本。就像《心灵捕手》里的那两个角色。
Joey:罗斯，少作白日梦了。就算我写出剧本，哪有办法请到他们出演啊？
Joey:有了，我可以自己主演！
Ross:也可以。
Joey:我不会写剧本！我是演员，我可以装成编剧。
Joey:不过……什么也写不出来。我不像编剧一样有纪律，我办不到。
Ross:我可以帮你。帮你订出时间表，盯着你乖乖照做。我自己也有事做了。
Joey:真的？你愿意帮我？对！
Joey:谢谢。
Ross:一开始慢慢来，今晚之前只要想好主角名字。
Joey:好了。
Ross:不可以是乔伊。
Joey:不是。
Ross:也不能是乔瑟夫。
Joey:哦。
…………………………
(客厅)
Monica:你怎么啦？
Rachel:我刚看到丹尼跟女生搭地铁，他还搂着她。
Monica:我真为你难过。
Rachel:你的确该难过，一切都要怪你！谁叫你插手我们的感情世界！
Monica:你们根本没在一起！
Rachel:不过我已经拟好计划，一切都按部就班进行中。
Monica:拜托别再提你的什么计划！你看到他跟女生在一起又如何，他们不见得是情人。
Monica:你就快跟丹尼约会，到时你可以迷得他忘记地铁那个蠢妞。
Rachel:那女生的确很蠢。你说得对，好，我就去约会。我会去赴约，这就是我的新计划。
Monica:快点！
…………………………
(乔伊写剧本，开始玩大火球游戏)
Joey:“多疑”怎么写？
Chandler:干嘛？
Joey:因为这个角色很“多疑”。
Chandler:太棒了！钱德宾7分，钱德宾0分。
Joey:看你玩那个都快让我疯了！
Chandler:我不玩就是了。
Joey:继续玩，碗拿远一点，连罗斯都投得进！
Joey:真是逊毙了，不过你至少开始玩成人的游戏了。
Chandler:要不要玩？
Joey:我不能跟你玩，罗斯就快回来了。按照他的时间表，我今天应该写完5页。
Chandler:你可以先玩30分钟，再继续用功到他回家。
Joey:好吧！不过规则应该更困难。
Chandler:愿闻其详。
Joey:要先找到可燃性液体。
Chandler:好，不过你小心点，我还想拿回房租订金。
Joey:我们之前发明铁锤标枪时，就已经拿不回来了。
Chandler:你记得哪面墙壁没补过吗？
Joey:记得，这里。
(乔伊一拳打碎了墙壁)
…………………………
(菲比在募捐，状况迭出)
Phoebe:谢谢，佳节愉快。
Phoebe:小姐，那可是垃圾，不可以……别这样，小姐，她竟然捐垃圾！
Phoebe:募捐筒着火了，来人啊！太好了，谢谢，我正需要！
(菲比拿过来路人的饮料瓶，倒进了桶里，结果火势更旺了)
Phoebe:现在才早上9点耶，你怎么能喝酒？
…………………………
(罗斯检查乔伊作业)
Ross:我看看，场景，房间，一名男子满脸狐疑地走进来。
Ross:就这样？乔伊，你今天应该写5页，还包括一个高潮。这是什么？大火球游戏规则。
Joey:我们刚在玩这游戏。
Chandler:很好玩，道具就是一颗网球，一个碗、可燃液体。噗噗。
Ross:这对你的事业有帮助吗？你是要当演员，不是发明危险游戏！
Joey:你说得对，我该工作了。
Ross:为你感到惭愧，你应该懂事点，乔伊应该要工作。振作点。
Joey:嗨！
Ross:不行，等你写完5页才还你。
…………………………
(瑞秋发现danny和妹妹关系不寻常)
Danny:我今晚很开心。
Rachel:我也是。幸好莫妮卡约我们出来。
Danny:我很想请你进去，不过我妹来住我家，她可能睡在沙发上了。
Rachel:你妹妹？睡在沙发上？我上次看到你们搭地铁，现在她还睡在你沙发上！
Danny's Sister:我猜就是你。
Danny:太好了，你起床了。瑞秋，这是我妹妹克莉丝塔。克莉丝塔，这是瑞秋。
Rachel:嗨。
Krista:很高兴认识你。你应该告诉我要带朋友回来，害我穿得邋里邋遢。
Danny:有区别吗？
Krista:你真坏！
Danny&Krista:你才是，你才是……！
Danny:你完蛋了，我要教训你一顿。
(两人嬉戏打闹，挠咯吱窝，举止亲密，瑞秋看得一脸懵逼)
…………………………
(客厅，菲比吐槽)
Phoebe:没有人，没一个人尊重募捐筒。大家都丢些莫名其妙的东西，你觉得这像垃圾桶吗？
Monica:不像。
Phoebe:像烟灰缸吗？
Monica:不像。
Phoebe:像尿桶吗？
Monica:呃！
Ross:菲比，你还要回去募捐吗？
Phoebe:当然，不过我受够了。再也不当募捐好好小姐。
Monica:加油，你在街上流浪过，够悍。
Phoebe:我要当回街霸菲比。
Phoebe:不过我也不能彻底变回去，街霸菲比不可能跟你们做朋友的。
(菲比离开，瑞秋开门问兄妹关系)
Rachel:嗨，可以问个问题吗？
Monica and Ross:当然。
Rachel:我没有兄弟，实在不了解，你们会打来打去吗？
Ross:当然会。
Monica:常常，而且我从没输过。
Ross:因为你以前200多磅。
Monica:不过我还是跟猫咪一样矫健。
Rachel:我昨天碰到丹尼的妹妹，就是跟他一起搭地铁的那个。
Monica:真的假的？
Rachel:他们非常……会扭打，这样正常吗？
Monica:我们现在不会这样了。
Ross:自从我长大变壮后就不打了。
Monica:长大变壮？
Ross:对。
Monica:你要比划一下吗？我可以立刻打败你，信不信？
Ross:没问题。
Monica:预备！开始！
Rachel:这个嘛……很好，谢谢你们帮了大忙。
…………………………
(乔伊家)
Chandler:赶快走，20分后就要开打了。乔伊，快点！
Ross:乔伊不能去。
Joey:我还没写完5页。
Chandler:明天再写不就成了？
Ross:因为他明天要修改昨天的5页。
Joey:我昨天写的有待改进。
Chandler:别再逼他，让他透口气，搞不好会写得更好。
Ross:他已经透够多气了，这都要感谢你跟大火球。
Joey:玩大火球可是很紧张，显然你没玩过。
Chandler:你拼命压榨乔伊，是因为你自己没事做。又不是乔伊害你失业的。
Ross:我不是失业，只是进修中。
Joey:你们别吵架。
Ross:我之所以这么做，是因为我是乔伊的朋友。如果你也是他朋友，就该学学我。
Chandler:当朋友就得这么混帐？
Ross:要是真如你所说，你可真是我第一号好友。
Joey:别吵了，大家玩场大火球决胜负！我去拆掉防火警铃！
Ross:现在就做个了断，好了，谁也不准去。
Chandler:门票是我买的！
Ross:才怪，你每次都说要付钱，却一次也没做过。
Chandler:也对。
…………………………
(咖啡厅，丹尼和妹妹瑞秋坐在一张沙发上)
Danny:我们终于爬到山顶，结果这个笨蛋竟然忘了相机。
Joey:我也发生过这种事情。
Chandler:你什么时候发生过？
Joey:上次我们到公园慢跑，看到一只小鸟，我刚想拍下来，发现竟然没带相机！
Chandler:也对，不过追小贩可不算慢跑。
Krista:超好吃，你一定要吃一口。
(丹尼给krista舔手指上的蛋糕)
Danny:糟糕，裤子沾到了。
Krista:我来擦。
(给丹尼擦裤裆)
Krista:最好上楼换件裤子，否则以后洗不掉。
Danny:而且我今晚约会还要穿。
Rachel:真好。
Chandler:再见，上帝呀！
Monica:不可思议！
Rachel:看吧，我早说过了！
Joey:可怜的瑞秋。
Chandler:我不相信他们是兄妹。
Joey:他们是兄妹？
Chandler:看来你得取消约会了。
Monica:而且还要打电话给他们老妈。
…………………………
(募捐现场)
Phoebe:等一下，手张开给我检查，两毛五、一毛、线头？不要。这是什么？加拿大硬币？滚！
Phoebe:不准在募捐筒旁边喝东西！先放在那边才准捐款。
Phoebe:少装一副可怜兮兮的样子。嗨，鲍伯！不是叫你滚了吗？
Bob:菲比，我们接到投诉，所以要调你离开。
Phoebe:什么？
Bob:以后这里由金杰负责。
Phoebe:这小妞才没这能耐。
Bob:你不走，我们就得赶你走。
Phoebe:好。提醒你一下，注意那个臭婆娘。
…………………………
(瑞秋跟丹尼彻底分手)
Danny:瑞秋，不是约7点吗？
Rachel:今天就算了。
Danny:什么？为什么？
Rachel:你们兄妹似乎……非常要好。
Danny:太好了，又说这句话！我跟我妹感情好，又是哪里让女人看不顺眼了？
Rachel:听我说，我不知道事实真相……
Danny:你有兄弟吗？
Rachel:没有，我有两个姐妹。其中一个很像男人婆。
Danny:你们要好吗？
Rachel:没有，她们不是好人。
Danny:我很喜欢你。应该可以顺利交往，我是跟家人感情深厚，别为了这个妨碍到咱俩。
Rachel:我也不知道……如果你这么说的话……
Krista:丹尼快点，洗澡水快凉了！
Danny:怎么了？
Rachel:我先走了。
…………………………
(乔伊写剧本让罗斯和钱德勒和好，自己是大帅哥)
Chandler:路上有小孩在玩耍，你要不要去叫他们写作业，毁了他们的一天？
Ross:如果你手边有球，就可以插上剃刀，教他们玩“杀人球”。
Joey:我整个早上都待在图书馆，已经写完今天的5页了。
Ross:嗨！
Chandler:好，我们可以去看，昨晚的骑兵队比赛了！
Joey:不行，门票给罗斯撕掉了！
Ross:没有让你分心的事情，就比较容易专心吧？
Chandler:没人整天跟在你屁股后面，也比较得心应手吧？
Joey:随便你们说什么，重要的是我写完了。而且写得还不错，不过你们帮忙念台词，才是帮大忙。可不可以帮个忙？
Chandler:好吧。
Ross:好。
Joey:“一间普通的纽约公寓”，“两个男人正在家里”，罗斯。
Ross:嗨！
Chandler:有什么事？
Ross:昨天是我错了，对不起。
Chandler:我才该道歉，我反应过头了。
Ross:或许我们都有错……反正我们都是为了朋友……我们都是为了朋友好。
Chandler:我更要说对不起。
Ross:我才是该道歉的古生物学家。
Ross:乔伊，我们懂了，对不起。
Chandler:我也该道歉。
Joey:你们要继续读下去，精采的才要上场，继续念。
Ross:对不起，钱德。
Chandler:对不起，罗斯。
Joey:“帅哥上场”。嗨！不知道你们在谈什么？不过我要向你们两位道谢。
Joey:你让我不放弃自己。你，你与我一起创造了大火球。“剧终”。
Chandler:这就花了你一整天？
Joey:没有，我只写了5分钟。其他时间都在写“终极大火球”游戏规则。
…………………………
(乔伊让女生念剧本)
Joey:场景在一般纽约公寓，屋内有两个女生。开始。
Monica:嗨，凯莉，你好吗？
Rachel:我很好！提芬妮，天呐，你今天好香！
Monica:我喷了新香水，你过来一点才闻得仔细。
Rachel:乔伊，你这大变态！
Monica:真恶心。
Rachel:我才不要念。
Joey:等等……那帅哥就要进来了！
