老友记第5季第17集:瑞秋的无心之吻。
…………………………
(咖啡厅)
Rachel:太好了，大家都在！
Ross:怎么了？
Rachel:我明天要去罗夫罗兰面试！
All:恭喜，太棒了……
Rachel:我知道！
Joey:那个牌子的内裤逊毙了！
Rachel:什么？
Joey:我买了一条超小号的内裤，(与excess“多余的”同音)里头根本塞不下多余的东西。
Rachel:反正工作是女装部的联络人，我直接在主管底下做事，这是我梦寐以求的工作！
Phoebe:如果你通过面试就成了！
Rachel:是啊。
Phoebe:要不要练习一下面试技巧？
Rachel:好啊！
Phoebe:好耶！来，先从握手开始。嗨。
Rachel:嗨。
Phoebe:很会握，手腕的动作很棒。
Rachel:谢谢！
Monica:我来试试。
Phoebe:好。天啊！我哪里得罪你了？
Monica:我握得太用力？
Phoebe:这么说吧，好在我不是钱德。
…………………………
(客厅窗户边上)
Joey:罗斯，我能看到你在新公寓！你也看得到我，跟昨天一样……跟前天也一样。
Monica:他开始演鲨鱼攻击了没？
Joey:还没……等等，他开始了。
Joey:罗斯，很好笑！栩栩如生又好笑。不……小姐，我不是向你挥手。
Joey:或许我是喔，莫妮卡，罗斯那栋楼里有个辣妹在勾引我。
Monica:你去啊，勾引回来，瞎搅和！
Joey:我知道啦。
Joey:好，来咯。你……好……不好？有用耶，她挥手要我过去。好，我马上过去。我看看，她住在三楼……
Monica:她真的很美耶！
Joey:这还用你说？不……我跟她没关系，她只是莫妮卡。呃！
(乔伊摆出恶心的表情)
…………………………
(乔伊来到罗斯家门口)
Ross:乔伊，我很会演吧？
Joey:这是你家？
Ross:当然是。请进，对了，经过窗户能假装在冲浪。
Joey:可是我算过啊，这里住的不应该是你。要命！
Joey:呃！
Monica:怎么了？
Joey:我最后跑到罗斯家去了，一定是我算错了。可恶，她不在了，你看，罗斯在演看电视那段。
Monica:乔伊，我觉得他真的在看电视。
…………………………
(咖啡厅)
Gary's Radio:嫌犯已失去踪迹。
Gary:好，我现在非走不可了！
Phoebe:这真是太不公平了，有人开枪打店员，我们的约会就得中断。
Gary:亲爱的，我知道，但这是我的工作！
Phoebe:好吧，不如我一起去！
Gary's Radio:嫌犯刚从水沟中裸体现身。
Phoebe:好吧，你去就好。
Gary:再见。
Phoebe:好，再见！
Phoebe:天啊！
Monica:怎么了？
Phoebe:我好想念他！
Monica:才一个星期就这么亲密了？
Phoebe:是啊，说来很奇怪。可是我没办法，他真的很体贴。像是小狗狗，却很强悍，还会开枪打坏人。
Phoebe:我最喜欢刚开始恋爱的感觉，彼此难分难舍……
Monica:我知道，热恋是最棒的。
Phoebe:你和钱德的热恋持续了多久？
Monica:什么？我们还在热恋啊。
Phoebe:少来，老实说，何时结束的？
Monica:我是很老实啊，我们一直粘在一起。
Phoebe:好吧，你们的事你最清楚，我只是好奇罢了。
Monica:菲比，你别发神经了好不好？请你先去把事实搞清楚，不要逢人便说全天下只有你们在热恋！
Phoebe:天啊，野兽被我吵醒了。显然是我错了，我失言。没事了。
Monica:没事了，只要你知道我和钱德，也和你们一样火热缠绵就好！我们的热情……正在燃烧！
Chandler:莫妮卡，扫把还你。
Monica:你真可爱。
Chandler:可爱的标准越来越低了，是不是？
(莫妮卡上去一顿狂亲)
…………………………
(客厅)
Chandler:面试顺不顺利？
Rachel:糟透了，我犯了最蠢最丢人的错误！
Joey:你跟考官说要跟他老婆上床，然后又从椅子上跌下来？
Rachel:不是！
Joey:你在面试之前喝醉了？
Rachel:不是。
Joey:难怪你没说要跟他老婆上床。
Chandler:那是怎么了？
Rachel:真是糟糕透顶，原本面试都很顺利，我还把大家逗笑了。
Rachel:考官说到什么船的事，我答腔说“只要救生衣够多就行”。
Rachel:相信我，当时真的很逗。反正到了最后说再见……
Joey:怎么了？
Rachel:我们当时正要握手，他缓缓朝我靠过来……他也许是要帮我开门，但是我完全误会了，所以我就……
Joey:你亲了上去？
Rachel:我又没有别的办法。
Chandler:你可以试着别去亲他。
Rachel:钱德，真是多谢你。
Monica:瑞秋，罗夫·罗兰的人来电，要你去第二关面试！
Rachel:莫妮卡，这并不好笑。
Monica:那好吧。罗夫罗兰的人来电，要你去第二关面试。
Rachel:莫妮卡，你最好认真一点。
Monica:刚才是你要我搞笑的。
Rachel:不敢相信我还能去第二关面试！
Monica:是啊！
Joey:我看那一吻没那么糟嘛？
Rachel:慢着……他要我回去面试，不是因为那一吻吧？
Joey:是啊……不是？
Monica:你们在说什么？
Rachel:我意外地在面试中亲了考官，他现在还要我回去，“把那逢人便亲的女孩带来”。
Chandler:瑞秋，你别乱想了。
Rachel:天啊，万一他觉得我是那种，随便跟他上床的人怎么办？
Monica:他要你回去面试，或许是因为你适合那工作。
Rachel:或许吧，我不知道……天啊，我怎么会那么蠢？
Joey:瑞秋，快别那样说了，乔伊给你个抱抱就好。来……她回来了！辣妹回来了！
Rachel:还不完全是，但是谢谢你。
Joey:不是说你，是罗斯那栋楼的辣妹，她回来了……等一下，我马上过去。一、二、三……知道了！
Chandler:我来看看她有多辣！辣妹在这里！
…………………………
(罗斯家门口)
Joey:可恶，你搬家啦！
Ross:是啊，我跟你们住了一阵子，然后搬到了这里。我是罗斯。
The Old Man:有什么事？
Joey:你家里有住辣妹吗？
The Old Man:没有，我一个人住
Joey:是啊，我很遗憾。小女孩，你好，你妈妈、姐姐或是保姆，有没有谁正好是辣妹？
The Little Girl:爹地！
Joey:下次再聊！
Joey:真要命！辣妹！辣妹……
…………………………
(面试现场)
Mr. Zelner:嗨，瑞秋！
Rachel:嗨！
Mr. Zelner:请进。
Rachel:好。
Mr. Zelner:很高兴再次见到你。
Rachel:谢谢。
Mr. Zelner:瑞秋……
Rachel:什么？
Mr. Zelner:就是……
Rachel:你说什么？
Mr. Zelner:我来帮你……
Rachel:好，我知道是怎么回事了！听着，抱歉让你误会了，但我不是那种随便的女孩，为了工作就能出卖肉体。
Rachel:听我说！……虽然我亲过你，你也没有权利要我跟你上床。这份工作我也没有那么想要，再会。
…………………………
(出门)
Rachel:进去见则纳先生，可得准备好卖弄风骚。
Woman Waiting:我会的。
…………………………
(客厅)
Rachel:说了你们一定不信，罗夫·罗兰那杂碎对我做了什么！
Rachel:不可思议，你们怎么知道？
Ross:你嘴唇上沾到墨水。
Rachel:噢！哦哦哦……
…………………………
(咖啡厅)
Chandler:改天让我拿拿你的枪如何？
Gary:不知道，照理说不能那样。
Chandler:又不会怎样，我的意思是……
(钱德勒咖啡杯子没有拿稳，掉在了地上)
Gary:我看答案是不行。
…………………………
(咖啡厅)
Monica:菲比，晚餐后要去看电影吗？
Phoebe:不行，我们已经有计划了。
Monica:你们要去干嘛？
Phoebe:就跟每天一样啊，腻在盖瑞的公寓里。他好厉害，我们没离开过卧房，祝你们看电影愉快。
Monica:我们不是要去看电影！
Phoebe:那你干嘛问我们要不要去？
Monica:我是怕你不小心冲进我房间，因为我和钱德会做上一整晚。
Monica:失陪一下。
Phoebe:好！
Monica:钱德，方便私下说几句话吗？
Chandler:好。
Monica:我们一定要打败他们！
Chandler:为什么？
Monica:因为盖瑞和菲比，觉得他们比我们还火热！
Chandler:所以呢？
Monica:所以我们上楼去大干一场，证明他们是错的！
Chandler:莫妮卡，你别再比来比去好吗？这真是疯了。
Chandler:只为了让盖瑞和菲比难看，我们就要上楼大战数十回合，那还等什么？快去拿外套。
…………………………
(罗斯和美女，在告示板处见面)
Ross:嗨。
The Woman:嗨。
The Man:借过。
The Man:你们应该看一看，通知其他的住户。这家伙一直在找什么辣妹的。
Ross:谁不是呢？
Ross:我们可能还没见过，我是罗斯。
The Hot Girl:我知道，你就是那个，不愿意分担工友欢送费的人。
Ross:算了！
The Hot Girl:其实我觉得大家的反应不公平，因为你才刚搬进来而已。
Ross:没错，我刚搬进来而已，谢谢！等等……
The Hot Girl:我是珍。
Ross:珍，这听来可能有点……不如哪天一起喝杯咖啡？
Jen:当然，没问题。
Ross:嗯？
Jen:上面有我的电话，打给我。
Ross:我一定打。
Jen:后会有期。(亲吻电话号码)
Ross:好。(吞了下去)
Jen:我忘记拿报纸。
…………………………
(两人躺在沙发上)
Chandler:刚才真是太棒了！
Monica:等到吃晚餐的时候，我一定要说给菲比和盖瑞听。
Chandler:刚才真是太棒了。
Monica:我们才是热恋第一名！没人比我们更热恋，我们是最棒的。
Chandler:不，最棒的是你。
Monica:你才是。
Chandler:不，你才是
Monica:我是最棒的。
(乔伊进门)
Joey:两位！你们刚才在干嘛啊？
Monica:乔伊，那不是前几天跟你挥手的女孩吗？
Joey:不知道，但你的床单是透明的。对，是她没错，不过算了吧，我无缘跟她见面。
Monica:为什么？
Joey:因为我找不到她的公寓！她就像是住在辣妹平行宇宙里。
Monica:你在说什么？她明明就住在二楼，左边数过来第七间。
Joey:不不不……她住在三楼，左边数过来第八间。
Monica:不，前两个窗户是大厅的，过去那边的是楼梯间窗户，你算错了。
Joey:我之前不知道！莫妮卡，感谢你！不敢相信我因为算数，差点就失去了另一个女孩。
…………………………
(辣妹家)
Ross:你准备好了吗？
Jen:好了，我去拿外套。好。你能帮去我开门吗？
Ross:没问题。
(罗斯去开门，看到了门口的乔伊)
Ross:乔伊
Joey:……不……！
…………………………
(公司面试)
Rachel:首先我要谢谢你，同意再次见我。
Mr. Zelner:不要紧，但我有义务告诉你，这次的面试有录影存证。
Rachel:好，首先我要向你道歉，我不小心亲了你，还有对你大吼的那件事。
Mr. Zelner:很合理。
Rachel:你或许会想要雇用不曾……对你大吼或是夺门而出的人。不过那样可就错大了，原因是这样的。
Rachel:我大出洋相之后还敢回来，这显示我有勇气。我以为你要我用性来交换工作，当时我拒绝了，这表示我有骨气。
Rachel:我不害怕挺身为自己辩护，这表示我有勇气。我知道我已经说过勇气了，不过勇气总是多多益善嘛。
Rachel:最后当我以为你，想趁工作之便占我便宜，我拒绝了，但是没打算告你。
Rachel:所以你看，我有勇气、有骨气，双重勇气，而且又不告你。那个……
Mr. Zelner:则纳。
Rachel:对，则纳……我知道！我真的很想要这份工作，我想我一定会做得很好。
Mr. Zelner:这样吧……虽然我可能会后悔，但我让你试试看。
Rachel:真的？
Mr. Zelner:嗯哼。
Rachel:真的？谢谢你……！我现在抱你会不会很不得体？
Mr. Zelner:会！
Rachel:那好吧，握手可以吗？天啊，对不起……我不是故意要摸那个的！我是说你……那里！
Rachel:好了，谢谢你，我先离开。非常感谢……那就星期一见咯！
…………
Phoebe:钱德，你累了？
Monica:今天疯成那样，他不累才怪！如果你们懂的话。
Chandler:你们懂吧？亲爱的，连墨西哥脆片都懂。
Gary:钱德，我给你的警徽还喜欢吗？
Chandler:喜欢，很酷。宾警官得要先行告退，执行10一100勤务。去尿尿。
Monica:菲比，你头发里有树枝。
Phoebe:来这里的路上，我们绕了一点路。
Gary:对，我们去公园里散步，看四下无人就……
Monica:不会吧？
Phoebe:真的有，我们违反了犯罪条例，第12条第7款。
Monica:在公园是吧？公共场所。
Gary:嗯哼。
Monica:了解了。失陪一下！
…………………………
(莫妮卡来到男厕)
Monica:钱德。
Chandler:莫妮卡，这是男厕！没错吧？
Monica:没错。我一直都觉得男厕很性感。你不觉得吗？
Chandler:不觉得，否则我们就不会在一起了。
Chandler:莫妮卡，我不想让你失望，也不想让第二间那位男士失望，不好意思，先生。拜托，太离谱了。
Monica:别这样，我们不能让他们赢！
Chandler:我们已经证明我们在热恋了，为何你这么在乎？
Monica:因为菲比和盖瑞不仅难分难舍，还在公园里做了那档事！
Chandler:所以呢？
Monica:所以我很伤心，因为我们激情不再。
Chandler:原来是为了这档事？
Monica:我们成天腻在一起不是比较让人兴奋吗？
Chandler:那时很棒，真的很棒。但是老实跟你说，我们现在的状况让我更兴奋。
Monica:真的？
Chandler:是啊！我从没谈过这么久的恋爱，过了刚开始的激情期，还想跟对方相处在一起。
Chandler:我觉得这是很不凡的，而且还是和你在一起，这让我很兴奋。
Monica:真甜蜜。我知道我表现得有点过火，但是我的感觉跟你一样。
Chandler:真的？
Monica:真的。
Chandler:你知道我刚领悟到什么吗？我们的关系让你反常。
Monica:才没有。
Chandler:就是有，承认吧，你很反常！
Monica:好啦，我是有一点反常。
Chandler:岂止有一点，你超级反常的！我反败为胜，我们角色互换了！我现在是国王，你是搞砸又发疯的输家！
Chandler:现在又回到原位了。
…………………………
(女生在窗户边放了假的纸人，欺骗罗斯不停表演)
Rachel:没想到罗斯还真的相信！
Monica:谢天谢地，我再也看不下去了！
Chandler:你们准备好了吗？
Rachel:好了！对了，多谢你把潘蜜拉和杰丝敏(《海滩游侠》的主演)借给我们。
Ross:天啊，她们还没看够！
