老友记第5季第4集:菲比讨厌PBS。
…………………………
(卧室前，瑞秋发现莫妮卡有了新男人)
Monica:进来，我等很久了。
Rachel:我只是……天啊，莫妮卡。
Monica:抱歉抱歉，我正在睡午觉。
Rachel:你从何时开始，用那种怪姿势睡觉？莫妮卡，你是在等男人吧？拜托你说是在等男人。
Monica:没错。是一个同事，我在和同事交往！
Rachel:我最近跟同事约会！那个长得像雷·利奥塔(影星)亲切版的帅哥服务生？
Monica:就是他！
Rachel:我马上就闪人，我只是回来拿件外套，等我回来可要告诉我详情。他可能来了。
Monica:或许……只是乔伊跟罗斯。
Rachel:你们不是去看电影吗？
Joey:对啊，可是罗斯讲电话太吵，我们被电影院轰了出来……
Ross:电影太吵，我当然得大声讲！
Joey:他打电话去伦敦。
Monica:为什么？他找到艾蜜莉了？
Joey:还没，但是他打给女方亲戚，希望有人愿意帮他。
Ross:就算我说错名字又如何，你这大惊小怪的笨蛋！
Joey:罗斯，你巴结亲家真有一套。
(钱德勒拿着红酒进来了)
Chandler:真高兴大家都在，我们公司终于买免皱传真纸了。
…………………………
(罗斯打电话，乔伊穿西装，菲比讨厌公共电视台)
Ross:请问是霍普金奶妈吗？我找艾蜜莉·沃森。
Ross:抱歉，这是0114474293474267吗？是43不是42啊，哪个42？
Joey:嗨！
Chandler:别过来，那是呕吐西装。
Joey:放心，我送去干洗过了。
Monica:呕吐西装？谁会吐在西装上？乔伊，你为何穿成这样？
Joey:我要上马拉松式电视节目。我的经纪帮我争取当主持群！
Monica:太棒了！
Joey:帮公共电视台做好事，又能增加曝光率。我乔伊最爱做这种事了。
Phoebe:公视啊！
Monica:公视哪里不对了？
Phoebe:他们哪里对？
Joey:菲比，你为何不喜欢公视？
Phoebe:因为我妈自杀之后，我个人非常难过。
Phoebe:所以我想写信给芝麻街，心情应该会好一点。因为我小时候，总觉得他们很亲切，结果根本没人回信。
Chandler:那些布偶根本没有手指。
Phoebe:我只收到一个烂钥匙环，拜托，我那时住在纸箱里耶！连钥匙都没有！
Joey:我很遗憾，菲比，我只是想做好事，就像你帮忙生小孩。
Phoebe:你才不是做善事，只是想上电视，根本就很自私。
Joey:你帮弟弟生小孩又怎么说？自私的不是只有我。
Phoebe:你胡说什么？
Joey:你的确是帮忙他们，不过自己心情也很好吧？
Phoebe:那又如何？
Joey:因为你做善事心情好，也算是自私的一种，世界上根本就没有无私的好事。
Phoebe:明明就有有很多行善的人都没有私心。
Joey:请你举出一个例子。
Phoebe:就是有，例如……反正你不是！
Joey:因为所有人都很自私。
Phoebe:你说我自私？
Joey:你难道不是人？菲比，很抱歉戳破你的美梦，世界上没有无私的善事。你也知道圣诞老人吧？
Phoebe:我一定会找到一件无私的善事，打败你这个邪恶天才。
…………………………
(罗斯电话通了)
Ross:喂。
Emily:罗斯吗？
Ross:艾蜜莉，天啊，是艾蜜莉！大家不要吵！嗨！
Emily:我打来只是要告诉你，别再骚扰我家人了，再见。
Ross:等一下，就算你挂断，我也会继续，如果要打给所有英国人，才能逼你跟我说话。
Emily:真的？你想谈什么？
Ross:你是我太太，我们已经结婚。而且我爱你，我很想你。
Emily:我也很想你，至少我认为如此。
Ross:她肯跟我说话了。
All:耶！
…………………………
(乔伊和菲比继续刚才的话题)
Phoebe:乔伊，你刚刚为何提到圣诞老人？
Joey:根本没有这号人物。
Phoebe:这样啊。
(菲比的脸色非常震惊)
…………………………
(咖啡厅)
Rachel:钱德，你听说，莫妮卡的地下情人了吗？
Chandler:知道，她……她是提过。
Rachel:我们到底何时，才能认识这个服务生？
Monica:他很害羞，现在还没准备，认识大家。
Chandler:我想他还没准备好。
Rachel:我不管，我想见他，她说对方床上一级棒。
Chandler:真的？她说过？你说过？
Monica:大概吧。这有什么好笑？
Chandler:因为我很为他高兴。你真是走狗运！
…………………………
(罗斯出现)
Ross:嗨！
Monica:嘿！
Ross:艾蜜莉愿意跟我复合。
Monica:太好了！
Chandler:好！
Ross:她要我去伦敦！
Monica:什么？
Ross:她要我搬到伦敦去。
Monica:可是你住在这里。
Monica:我这是废话。
Rachel:你打算怎么办？
Ross:不知道，我不能丢下班。
Chandler:你可以跟他用视讯会议，我还不够格当爸爸。
Ross:只要跟卡萝、苏珊谈谈，一定能说服她们带班搬到伦敦。
Monica:想必你前妻一定乐意搬到国外，帮你挽回新太太。
Ross:不是不可能啊。
…………………………
(罗斯劝卡萝苏珊，被删掉片段，尬)
Carol:罗斯，我们才不搬到伦敦，我们的生活重心都在这里。
Ross:但是那边很棒。有一流的戏院、口音、茶，英国还有女王。
Carol:所以呢？
Ross:她是女人。
Susan:嗨！
Ben:爸爸！
Ross:告诉你，我们要搬到伦敦了！
Susan:谁要搬去伦敦？
Carol:不是我们。
Ross:欢迎莅临伦敦，总督。太棒了，到时伦敦就有大笨钟，跟我们小班了。赶快去整理行李！你们看，他想去。
Susan:是啊，我们都让三岁小鬼，决定家里大事。
Ross:这就像“三人行”嘛，只是另外两个，换成一个小孩跟我老婆，你们就是里面的同性恋角色。
…………………………
(乔伊去参加慈善晚会)
Joey:你好，欢迎，幸会。
Stage Director:这就是你的电话。
Joey:真好，不过应该没有人会打来找我。
Stage Director:你负责接电话接受捐款。
Joey:我是主持人！
Stage Director:盖瑞卡林才是主持人，你负责接电话。
Joey:你恐怕搞不清楚状况，我是雷莫瑞医生。
Stage Director:你负责这支电话，医生。
Phoebe:我竟然找不到一件无私的善行。以前我家隔壁有个老头，我偷溜到他家，帮他打扫前廊的落叶。
Phoebe:他捉到我之后，强迫我喝苹果汁、吃饼干。可是我却很开心，那个老混蛋！
Rachel:或许乔伊说得对，所有好事的出发点都有私心。
Phoebe:我一定要找到一件无私的善行。毕竟我才刚生出三个宝宝，不能让他们在乔伊有理的世界里长大。
…………………………
(钱德勒没话找话，问自己是不是最棒的)
Chandler:莫妮卡，可以问你有关烹饪的问题吗？
Monica:当然。
Chandler:如果你用炉子烹饪，是否代表你新男友在床上比理查还厉害？
Rachel:钱德！有吗？
Monica:我要尊重秘密新男友的隐私。
Chandler:为什么？如果我是他，又知道自己是你碰过最棒的情人，我一定乐歪了。
(钱德勒开始跳舞)
…………………………
(罗斯给艾米丽打电话)
Ross:艾蜜莉，虽然我很爱你，但是我不能丢下班去伦敦。
Emily:我知道这很为难你。
Ross:请你考虑搬过来好吗？你本来就打算搬来，为何不现在就来呢？
Emily:我不知道，只是……
Ross:我知道自己到目前为止，都蠢头蠢脑，但是你还是应该过来。我们才能继续走下去。
Emily:好吧。
Ross:你刚说好？
Emily:没错，现在换我是白痴。
Ross:艾蜜莉，太棒了，我们就像坠入爱河的白痴。
Emily:罗斯，有件事还是让我很担心。
Ross:你尽管说。
Emily:你要知道当天婚礼，我在亲朋好友面前有多丢脸。
Ross:我知道，我非常抱歉。
Emily:当我决定原谅你，却看到你跟她赶着上飞机。
Ross:同样，我的错。
Emily:我根本无法与她共处一室，我光想到你跟她共处一室，就快气坏了。
Ross:艾蜜莉，我跟瑞秋根本没什么，我爱的是你。
Emily:好吧。我去纽约，我们再试试看。
Ross:太好了！
Emily:只要你答应不再见瑞秋。
…………………………
(客厅，大家讨论罗斯该怎么办，不让他见瑞秋)
Ross:我就问艾蜜莉愿不愿意来纽约，她答应了。
Chandler:对了！
Phoebe:好哦！
Monica:太好了！
Ross:不不不！条件是我不准再见瑞秋。
Phoebe:为什么？
Monica:什么？不行。你怎么说？
Ross:我说要考虑，我到底该怎么决定？我这是在问你们！
Chandler:你不能就此不见瑞秋，她是你的好朋友。
Monica:但是他也不能不见艾蜜莉，她可是他老婆。
Chandler:对，也是。
Phoebe:你跟瑞秋从中学就认识，不能说不见就不见。
Chandler:你说得也对！
Ross:谢谢你们的帮忙，问题解决了。
…………………………
(乔伊在电视的角落里，没有出现，他挥手，大家才看到他)
Monica:喂。
Joey:嗨，莫妮卡！
Monica:乔伊，我们看了一整天电视，你到底何时才会出现？
Joey:我经纪人搞错了，反正我上了电视就有曝光率。
Monica:你没上电视啊。
Joey:好吧，现在呢？
Chandler:有了，看到他了！
Joey:嗨，纽约！
…………………………
(钱德勒和莫妮卡矛盾)
TV:问题是这里有整支鸭，不过管他的，我先处理鸭腿……
Chandler:我说过多少次，不准看烹饪频道！
Monica:嗨，钱德。
Chandler:嘿！
Monica:我来要回乔伊上次借的烤盘。
Chandler:那是你的？我们上次用来，盛小鸭吐出来的虫子。
Monica:在“威廉索诺玛”秋季刊27页买的。
Chandler:4到6周后送货到你家。乔伊今天一整天都不在，整个家里就只有我们两个。
Monica:那又如何？
Chandler:或许你想跟最佳情人，预约时间约会。
Monica:你知道吗，冠军，我自愿放弃。
Chandler:为什么？
Monica:为什么？
Chandler:什么意思？
Monica:瞧你一副得意洋洋的蠢相，换作是你，还会有性趣吗？
Chandler:或许有点困难，不过我会努力。
…………………………
(菲比让蜜蜂蜇了)
Joey:公视电视募捐。
Phoebe:乔伊，告诉你，我找到无私的善行了。我刚去公园让蜜蜂叮我。
Joey:什么？这对谁有好处？
Phoebe:这支蜜蜂在同伴面前，脸上有光。蜜蜂很开心，我却很痛。
Joey:蜜蜂叮了你就死了。
Phoebe:可恶！
…………………………
(乔伊和别人为了抢位置打了起来)
Stage Director:各位，30秒后开始录影！
Joey:抱歉，可以跟你换位子吗？
PBS Volunteer:甭想，我刚好在镜头里。
Joey:拜托，你已经在这里一天了！
PBS Volunteer:我在接受捐款，别吵我！
Stage Director:倒数计时3、2……
Gary Collins:欢迎收看电视募捐。如果各位喜欢“太阳马戏团”，以后还想收看同类型节目，方法很简单。
Gary Collins:只要打电话捐款，并告诉我们的义工。你喜欢收看哪类型节目……
…………………………
(罗斯进来，开始玩神奇球)
Ross:够了，我无法做决定。这实在太难了，我决定交给命运之神。
Monica:神奇8号球？你开玩笑吧？怎么可以用玩具决定命运？
Phoebe:这可不是玩具。
Ross:我别无选择！不是追回老婆，失去最好的朋友，就是留下朋友，在30岁前离婚两次。
Ross:要是有人有更好的建议，现在就说出来。否则我真的没有办法！大家别害羞，各种建议都可以。
Ross:好吧，开始了。神奇8号球，我是不是不该再见瑞秋？
Ross:待会再问。这个答案不够好！待会再问。搞什么啊，这东西坏掉了！
Monica:我来看看，钱德今晚会跟女人上床吗？别指望了，我倒觉得没坏掉。
Ross:好，再来一次。我是否不该再见瑞秋了？
(瑞秋进门)
Rachel:神奇8号球！你问什么？
Ross:今晚要看的电影，可以交由瑞秋决定吗？
Rachel:很好，答案是什么？看来斯泰拉今晚能找回她的快乐了！(《当老牛碰上嫩草》)怎么了？听说那部片不错啊。
…………………………
(菲比捐款让乔伊让了电视)
Joey:公视电视募款。
Phoebe:嗨，乔伊。
Joey:嗨，菲比。
Phoebe:我要捐钱，我想捐200元。
Phoebe:我还是很生气，不过我也知道，很多妈妈没自杀的小孩很爱看。
Phoebe:为了支持这节目，我决定做件好事，不过我自己可不开心。你看，这就是无私的善行。
Joey:难道你捐钱没有一点开心？
Phoebe:难过死了，我本想用那笔钱买支黄金鼠。
Joey:黄金鼠？那种宠物，10元就买得到。
Phoebe:我喜欢的那支可没那么便宜。
Gary Collins:看来今年的募款，已经超过去年总额，谢谢各位。
Gary Collins:打破纪录的捐款是由我们的义工募得。而且这位还穿得很体面。这位就是乔伊崔比昂尼！
Phoebe:乔伊上电视了！太棒了！我的捐款让乔伊上了电视！这真是让我……糟糕！
…………………………
(钱德勒道歉)
Chandler:或许我先前太得意了，不过有件事要告诉你。如果我表现得很好也是因为你。
Monica:说下去。
Chandler:跟你在一起之前，我根本表现平平。你可以打去问我以前那些女友，你一定很快就问完了。但是我跟你……我们在一起……我……的……天……啊！
Monica:真的？
Chandler:天啊！如果你不想再跟我上床，我也能体谅。不过这决定就不对了，我们太厉害了，不上床实在太可惜！
Monica:如果真是这样……天啊！乔伊何时回来？
Chandler:我们应该不需要等他。没关系，手套不用脱。
Monica:可是我刚在清厕所。
Chandler:那就脱掉吧！好。
Chandler:让大家看看谁才是高手。好。喔！
Chandler:这不包括在内。
Monica:我知道！
…………………………
(罗斯还在鼓捣神奇球，瑞秋进门找罗斯)
Rachel:嗨，你准备好没？我们要迟到了。
Ross:迟到什么？
Rachel:看电影啊？你没忘吧？还有20分钟斯泰拉就能找回快乐了。
Ross:我完全忘记了，你不介意我爽约一次吧？我正在等艾蜜莉的电话。
Rachel:没关系。听说你不用去伦敦了，好耶！
Ross:事情没那么简单，我们还有很多问题。
Rachel:例如？
Ross:就是一些问题，艾蜜莉对我有些要求。
Rachel:你可以告诉我，或许我帮得上忙。
Ross:不行，你帮不上忙，这件事你帮不上忙。
Rachel:我知道你自己办得到，但是如果你想找人谈谈……
Rachel:这呢！
Ross:谢了。
Rachel:罗斯？无论艾蜜莉有何要求，你答应就是了。
Rachel:最重要的是你爱她。她怎么要求，你就怎么做。答应就对了。
Rachel:你总得试试看，不试试以后一定会后悔。快接电话啊，我都快被逼疯了！
Ross:喂，亲爱的，我很好。我考虑过你的要求，我办得到。你愿意来纽约吗？
…………………………
(两个人从咖啡厅卫生间偷偷摸摸依次走出来)
Monica:不要再这样了。
Chandler:不会了。
