老友记第8季第10集:莫妮卡的靴子。
…………………………
(客厅，莫妮卡，钱德勒)
嗨。 嗨。你觉得如何？
新发型？项链？裙子？靴子？靴子！
比我平常买的靴子贵一点，也比租的贵。
我的天啊。
我知道。
我会怀念温饱的日子。
对不起，它们真的很漂亮。专柜小姐的表情像是在说"这些靴子太贵了，你买不起。"
她说的很有道理。
……
(瑞秋进门)
嗨。 嗨。
哦天啊！莫妮卡，这双靴子好漂亮哦。
这是我的！
很遗憾我们得退回去。
退回去？靴子听得见你说话。
亲爱的，我不会去退货的。我知道价格很贵，但我会经常穿。
你会看到的。而且我喜欢听到赞美。你曾经拥有过美到大家都想拥有的东西吗？
我拥有你。
说得好。这靴子我留定了。
…………………………
(咖啡厅，罗斯对着瑞秋肚子说话，菲比吐槽)
没错，我爱你。我会一直跟你玩。
你怎么能让他对着你的胯下说话？
他是在跟宝宝说话。
原来如此。好吧，因为当他说"我等不及要听到你说第一句话，"我想"这招不错。"
我得走了，待会见。
好吧。 拜拜。 拜。
…………
(瑞秋离开，乔伊进门)
嗨，瑞秋。
你能帮我一个忙吗？我之前见过我妹妹，她知道你在拉夫罗兰工作……
不，绝对不行。我不会再把拉夫罗兰的衣服寄到监狱。那是在暴殄天物。
不不不，不是她。是我最小的妹妹蒂娜，她对流行服装很有兴趣。
她想跟成功人士谈谈，给她一些建议。
我想我可以跟我的上司谈一谈。 哦，不不不，她想跟你谈。
真的吗？天啊！我是成功人士。
你能跟她见个面吗？
我很乐意，请她来找我吧。
太棒了，谢谢，你会喜欢她的。她是崔比安尼家最聪明的孩子。
你知道学术评量测验吗？ 知道。
她有考过。
……
(菲比和罗斯)
罗斯，本念的是史密斯菲德小学吧？
对，怎么了？
史汀的儿子也在那里念书。
我知道，他跟本是同班同学。
你知道却一直没有告诉我们？只知道跟我们说那些笨恐龙的事情？
好吧，我不会再说恐龙的事了。我能谈谈化石吗？
"史汀七岁大的儿子"，还有他的照片。
你在看什么？"曼哈顿私立学校学童绑架指南"？
我在看《纽约杂志》。报道城里最棒的学校。你跟史汀很熟吗？
事实上我没有见过他。
那真的很糟糕。我真的很想去听他星期五的演唱，会但票卖完了。
我知道了，你为什么不去跟他要票。如果你可以要到两张，我就带你去。
明天我会去接本，或许他会在那里。
这就对了。你真是幸运。明天你可能就会看到史汀了。生小孩就是好处多啊。
…………………………
(咖啡厅，莫妮卡进门)
嗨，大伙们。 嗨。
嗨，莫妮卡。嗨，靴子。
看吧，钱德勒，我已经开始经常穿了。真的很实用。可以搭配连衣裙、短裙、长裤……
你可以搭配短裤，站在街角赚点钱来付靴子的帐单。
哇，好漂亮。
真的很磨脚。
什么？
做这双靴子的人一定很讨厌脚，想要看着它们死掉。
你可以把它们送给我。我的脚好几年没有感觉了。
不行。我花了大价钱买下来，我告诉钱德勒我会一直穿着。我不能送人。
你可以拿去退货换钱。
我也不能那么做。鞋底的地方有磨损，内衬已经沾满了我的血。
………
(罗斯进门)
嗨。 嗨。
我刚刚去学校接了本……
你的任务还没完成吧。
我把他送回卡罗尔家了。总之，我没有要到门票。
不是吧。为什么？
因为本跟史汀的儿子处得不好。
怎么会呢？
很明显，史汀的儿子取笑本的妈妈们是女同志。
等一下，罗斯。如果他们处不好，那你应该帮他们劝和。让他们做好朋友。
菲比，你不能逼孩子们做朋友。
当然可以。给他们一些积木，让他们在游戏床里玩。
游戏床？本都七岁了。
七岁了？他个头好小哦。拜托你去要门票。
抱歉，菲比，我办不到。
不，你可以。史汀亲口说过。
什么？ 罗斯可以。
听着，我很抱歉…… 罗斯可以。
菲比，我…… 罗斯可以帮我要到门票。
罗斯可以帮我要到门票。
…………………………
(乔伊带着妹妹来找瑞秋)
她来了，未来的流行界超级巨星。
乔伊，我还算不上…… 我妹妹蒂娜。
蒂娜，很高兴见到你。 嗨。
谢谢你答应见我。乔伊告诉我很多关于你的事。
她好兴奋哦。我让你们两个"流行大师"坐下来好好谈正事。
好吧。蒂娜。我们来谈谈，你可以考虑的服装界的不同领域。
让我看看，有设计部门。但那得需要相关文凭。销售部门不错，你可以旅行……
我不在乎流行服装。我怀孕了，我知道你也是，你得帮帮我。
还有行销部门……
…………………………
(客厅，莫妮卡钱德勒)
怎么了？ 没事，我只是在打哈欠。
别忘了。今晚我公司要办派对。
我们今晚不一定要去，对吧？
我知道你不喜欢参加我公司的派对，但你可以穿你的新靴子。
看吧，每件事都有它好的一面。
今晚我不想穿靴子。
为什么？
我担心你老板看到以后会觉得他们给你的薪水太高了。
或是你的助理看到以后会要求加薪。
你以为我是在帮靴子订价的公司上班吗？
我已经挑好了我要穿的衣服，靴子跟它不配。
你说过这双靴子物有所值，因为可以搭配短裙、连衣裙跟长裤！
好吧，你要我穿靴子我就穿嘛。事实上，我要到卧室去试穿我的衣服。
好的。 好的？穿着我的靴子参加圣诞节派对！
…………………………
(瑞秋，妹妹在门外)
我不能进去。我不敢告诉他。
一定会没事的。他一直都非常支持我。如果他大发脾气，快把肉饼赛百味三明治拿给他。
谢谢。 好吧。
(两人进门)
我的流行界女王们回来了。
怎么了？
你为什么不坐下呢。蒂娜有件事想告诉你。
发生了什么事？是妈妈吗？她生病了吗？是爸爸的心脏出问题了吗？三明治有问题？
妈妈跟爸爸没事。 那是三明治吗？
乔伊，有件事你得知道。蒂娜？
我怀孕了。
什么？
就是现在！快给他三明治！给他三明治！
很明显，这是个误会，你不可能怀孕。因为你得先做爱才会怀孕。
乔伊，我试着学你一样等到25岁再尝禁果。
什么？蒂娜……
我不敢相信。你是个好孩子。你念过大学，还念了两年！是谁干的？
巴比·科索。但他是个很好的人。我很喜欢他。他很好笑。
你因为"好笑"而怀孕？蒂娜，如果他很好笑，你只要笑就行了！
我马上回来。你待在这里！
为什么？你要去哪里？ 我现在没法直视你。
我知道。
(乔伊捂着眼睛出门，又捂着眼睛回来，拿走了三明治)
…………………………
(菲比去学校接本)
你在这里啊，本。
菲比阿姨，你来这里做什么？
我听说你跟班里的一个男生相处得不太好。
所以我就想过来，让你们坐下来好好地谈一谈，把问题解决掉。
那个孩子叫做史汀的儿子。
杰克？我恨他！他是个混蛋！
本，有时候人们外表看起来像是混蛋，但他们有个名人爸爸。
我得走了，我朋友道格在等我。
你就跟这种孩子做朋友。
打扰了，需要我帮忙吗？
是的，我需要。我在找杰克的父母。
你是家长吗？ 我来找本。
你是本的妈妈吗？
我是本的妈妈。我是女同志。我爸妈很难接受这种事。
我是珍妮·布恩，新来的老师。我只见过你的另一半，卡罗尔。
那么我就是苏珊。
对。你要找杰克父母讨论他跟本的问题吗？
是啊，我觉得父母们应该坐下来好好谈一谈。
对，我们就那么办吧！听起来很不错。我们应该坐下来谈一谈。我和爱人卡罗尔跟史汀夫妇。我要怎么联络他们？
联络簿上有他们的电话号码。
能给我一份吗？卡罗尔把它丢了，她弄丢了我们的联络簿。她真的很糊涂。但天啊，她的屁股真是火辣性感。
…………………………
(莫妮卡和钱德勒)
那场派对还不错。
对，我不知道还有舞会。那真是个大惊喜。
我看不到计程车，或许我们该走回家。
不，我们不能走路。
怎么了，亲爱的，离地铁站只有15条街远，来吧。
你觉得我们可以从那个下水道孔直接爬到地铁站里吗？
什么事不对劲吗？
我走不动了，好吗？买这双靴子是个天大的错误。
什么？
你说得对，我不该买下来。害我的脚好痛，我的脚趾快断了。
我说得对。原来"对了"就是这种感觉。
我为什么觉得很不安。
我们要怎么回家？背着走吧？
来吧。
好吧，等一下。我先把靴子脱掉。天啊。
亲爱的，我知道你很痛但我却来了性致。
…………………………
(乔伊家)
你会不会担心走路的时候宝宝会掉出来？
你念的哪所大学，蒂娜？
(乔伊抓着巴比过来了)
天啊，巴比？
蒂娜，很高兴能见到你。
乔伊，你在做什么？
我只是在做我该做的事。
亲爱的亲友们，我们齐聚一堂…… 乔伊，这太疯狂了。
我在跟上帝说话，别打断我！我们说到哪里了？你，蒂娜，愿意嫁这个人…… 不！
你得嫁他。 不，我不会嫁！
这可由不得你。 不，我就愿意这样。
我听到了"我愿意"，已经完成一半。再来是你。
好吧，乔伊，够了！虽然这个婚礼既漂亮又温馨，但这是不合法的。
他们没有结婚证书，也没有证婚人，而且新郎只穿了一只鞋。
对，他把另一只鞋脱了，用来打我。
我该怎么办？
你应该了解他们是成年人，可以自己做决定。
不，他们不能，他们笨到让自己怀孕！
预防措施不一定有效，对吧？
对，我们没有做预防措施……
孩子们，别帮倒忙了！
…………………………
(菲比在史汀家)
这个地方真的很棒！
史汀的笔……他送给了菲比。
来吧，秘密通道。
嗨。 嗨。
我是楚蒂，你一定是本的妈妈。
不然我为什么要到这里来呢？
请坐。
我知道杰克跟本最近处得不太好。 是的。
我相信这个故事一定有两面说法。但我听到的是本是个"大笨蛋"。
抱歉，杰克的爸爸不会来吗？
对不起，杰克的爸爸没空。
好吧，我们可以改约到周五晚上八点见行吗？
不，那样行不通。我丈夫要办演唱会。
演唱会。这让问题变得有点棘手。演唱会前后我都有事，演唱会的时间他又很忙。
所以我想现在你跟我该来谈谈杰克跟本的事。
除非……我愿意到演唱会上……想一想孩子们的事。
你是来要票的吗？
谢谢，四张就够了。
我不会把演唱会门票送给这样利用自己孩子的人。
那正好，本不是我的儿子。
听着，我已经按下了静声警铃。警察随时会到。
"警察乐队"？他们要来这？他们要复合了？
…………………………
(钱德勒莫妮卡)
好吧，已经走了十条街，只剩五条。
等一下！停！停！停！
抱歉，你需要休息吗？
是棕黄色的同款靴子！你能靠近一点，让我看看价钱吗？
我在这里就看到了，它会害你丢掉一个老公。
抱歉，我可以自己走了。把我的靴子还给我。
我没有拿你的靴子。
我也没拿。那在哪里？
你为什么不去看看鞍囊里有没有，我先去吃点草。
好吧，天啊！我们得回去找靴子！
亲爱的，你还会再穿那双靴子吗？
好吧，我再也不会穿了。我只是还没机会说再见。
你可以跟棕黄色的靴子说再见。
好吧。 好吧。
再见，靴子。等一下！打五折！
…………………………
(乔伊家)
乔伊，他们不打算结婚不代表这就是件坏事。或许他们有计划。
好吧，我们听听他们的计划。蒂娜跟巴比会有什么样的未来？
这个嘛……我对我的乐队期望很高。
你说得对，他是很好笑。
等一下。我敢说你一开始告诉大家你要当演员，大家都笑你。来吧，巴比，跟我们谈谈你的乐队。
团员只有我跟我朋友鲁斯特。乐队名字叫做"呆瓜"。
真的吗？
蒂娜，如果你要生孩子，你应该结婚。即使是嫁给巴比。伙计，我不是在夸奖你。
乔伊，我就知道你不会支持我。
你打算怎么办？你要生下孩子，自己带大吗？没有丈夫帮你？
你没办法当单亲妈妈，你会毁了自己的一生！
对不起，我在自毁人生吗？
不，你不一样。你很坚强独立。你不是不知道自己在做什么的笨小孩。
你说什么？
我一次只能跟一个孕妇说话。
我只是希望你过得好。
逼她嫁给巴比，她就会过得好吗？
或许吧。对，"呆瓜"主要做什么类型的音乐？算了，我办不到。
乔伊，这件事真的让我很害怕。但我想我办得到，我只是需要帮助。巴比也会一直陪着我。
没错。至于你刚刚问的那个问题，我们唱纯粹的匪帮说唱。
瑞秋告诉我你一直都很支持她。你为什么不能支持我？
因为！因为……因为你是我的宝贝妹妹！
你是我哥哥。我是说，你是我全世界最喜欢的人。我甚至不怕告诉妈妈跟爸爸。我害怕告诉你。
我也会怕他们，但好吧。
想到你会因为我怀孕而生我的气，我就受不了。我要他有舅舅。我的宝宝会有乔伊舅舅吗？
他当然会有乔伊舅舅。
我们会没事的。即使我们没结婚，宝宝还是会得到宠爱。不只是我们会爱他。
没错。他的舅舅也会爱他。
还有你。
巴比，我们还是过来让他们独处一下吧。
过来。
不，说真的，你到底有什么问题？
…………………………
(咖啡厅，罗斯，菲比)
你一定爱死我了。我弄到史汀的门票了！
天啊，我真的爱你！你怎么办到的？
就说，ross can！
座位是哪一区？ 在中间包厢。
我们的位置离史汀、他太太还有他的家人超过50码吗？
对。 那样就不犯法。我可以去！
