老友记第8季第18集:马沙皮卡市。
…………………………
(咖啡厅)
罗斯，莫妮卡。我可以带人去参加你爸妈的结婚周年派对吗？
没问题。 好啊。
你要带谁去？
他叫派克，我们在洗衣店里认识的。
他在你外套里放了点浆糊吗？
那是谁说的？
不是，但他人真的很棒。
他对生命异常热忱。他把我当女王一样对待。不过他晚上在床上会把我当作淘气少女。
对了，今年由我来向爸妈致辞可以吗？
经历过20周年纪念日的意外后，你还是想吗？
我真的很想。
希望这次妈不会嘘你。
太好了！每年都是罗斯致词，他的话总能把大家感动得痛哭流涕。
今年，我要把他们弄哭。
你还不知道他们为什么最爱罗斯吗？
不是，只要罗斯一致词大家都会哭着拥抱他，拍他的背。
他们都会走过来跟我说，"天啊，你哥哥。"你知道今天他们今年会怎么说吗？"天啊，你。"
我向你保证至少有一个人会哭。
我是演员，每个称职的演员都是想哭就哭。
真的吗？你做得到吗？
开什么玩笑？看着。
你们都盯着我看，我哭不出来！
…………………………
(客厅)
你在做什么？ 我在写我的演讲稿。
我称之为"2002年最佳催泪弹"。
你看。 是只小狗。
是只死狗。这是琪琪，在我高中时死掉了。
你要在父母的结婚纪念日上谈一只死狗吗？
这个素材不错吧
嗨。 嗨。 嗨。
乔伊，你准备好要送我爸妈的礼物了吗？真贴心。
是啊，为了纪念他们结婚35周年，我用他们的名字为一颗星星命名。
那简直太酷了。
我还给他们买了老年人的性爱宝典。
你们有多余的缎带吗？
当然有。你要什么样的？我们有蕾丝、缎子、棉缎酒椰纤维、条纹布、毛毡……我想我的蛋蛋应该也放在这里了。
琪琪！我爱死这只狗了。莫妮卡没装牙套是因为琪琪得动膝盖手术。
什么？就是你这个两百磅的大胖子骑着它到处跑的！
………
(帕克到来)
大伙们，他是派克。派克，这是……
不，别告诉我。让我猜猜。乔伊，莫妮卡，罗斯，瑞秋，对不起菲比没有提过你。
钱德勒，我开玩笑呢！你已经是我的最爱了。
跟我谈谈你们自己的事吧。
事实上我们该走了。
典型的罗斯作风。瑞秋，你好漂亮，我可以吗？
我想你已经不请自来了。
瑞秋，你体内孕育着一个小生命。
这世上还有什么更神奇…… 一张狗狗照片，这是谁的狗？
那是我家以前养的狗。它已经死了。
至少你很幸运能拥有它。汪汪，我的老朋友，汪汪。
派对在哪里举行？
在岛上的马沙皮卡。
马沙皮卡听起来像个神奇的地方。跟我介绍一下吧，它是美国原住民历史上的名胜吗？
那里有原住民帐篷形状的艾比餐厅。
我拿了题词卡。
你拿礼物了吗？ 拿了。
我拿车钥匙了。 我们要开车吗？
对。 太棒了。
他似乎是个好人。 对，我很喜欢他。
你想拖延一会去搭计程车吗？
当然，不然我就不去了。
…………………………
(派对)
妈。 这个派对简直太棒了！
三十五年，令人佩服。你们有什么婚姻的至理名言吗？
杰克？ 食物上为什么要插这么尖的牙签？
这个问题不错，爸爸，这个问题不错。
恭喜你们。 谢谢，我们很兴奋。
还要恭喜你们结婚了。
我们能跟你们谈一下吗？这只是件小事。
我们觉得你们未婚生子完全没有问题，但我们有些朋友思想没有那么开放。
所以我们告诉他们你们结婚了。 什么？
谢谢你们愿意配合。
爸，我们得假装我们结婚了吗？
儿子，我为了今晚专门剃了耳毛。这件事你也能做到。
你能相信吗？ 就是啊。
既然剃了耳毛，就不能连鼻毛一起处理一下吗？
我不想撒谎说我们结婚了。
我也不想。但这是他们的派对，而且仅此一晚而己。我们不必说谎，我们只要不说话就行。
如果有人提起，我们只要微笑点头。 罗斯！ 瑞秋！
嗨，丽莎阿姨，丹叔叔。
恭喜你们怀孕，还结了婚。
这算是送你们的新婚礼物。
你们的婚后生活过得如何？
不可思议，太棒了！ 我们可喜欢结婚了。 太好了。
…………………………
(帕克拍照，众人吐槽，菲比帮腔)
嗨。 嗨！
好漂亮的地方。好棒的夜晚。
我得告诉你们，能跟你们一起待在C宴会厅我觉得好幸运。
想想这里曾有过的美好时光。生日，毕业舞会，犹太教成人礼。
但任凭什么都比不上今晚！天啊，我想铭记这个瞬间！
我要在脑海中帮你们拍张照。咔嚓。
Chandler:我觉得闪光灯没开。
我要去趟洗手间，马上回来。
Phoebe:我跟你一起去。
快来。
Chandler:有人躲在某个地方端着麻醉枪握着大蝴蝶网 在找那个家伙。
Joey:我也想上厕所但我不想让他夸奖我的小弟弟。
Ross:还好我们没在车上，他有安静的时候吗？
Rachel:他称长岛高速公路为"水泥奇迹"。
Monica:这个房间，这个夜晚。那个服务生，他的鞋子！我要在脑海中拍张照！抱歉。
Phoebe:你们在取笑派克吗？
那得看你听到了多少。
他是有点狂热，可那有什么不对？
他太过火了。 那又怎么样？我喜欢他。
我会取笑你们的约会对象吗？泰格、珍妮丝、蒙娜。不，因为朋友不会那么做。你们想知道我的想法吗？
依我看来，你们的约会纪录加起来基本等同于人渣史！
我觉得好内疚。 我知道。
蒙娜有哪里不好？
…………………………
(罗斯瑞秋编婚礼)
快打开快打开。 好的，宝贝。
我们都没听说你们举办了婚礼。
我们很讶异自己没有受到邀请。
不，只有我们父母和几位亲友参加。婚礼的规模很小。
但场面很美。婚礼虽小，一应俱全。
你们在哪里举行的婚礼？
在巴巴多斯悬崖上的黄昏婚礼。我走上红毯时，史提夫·汪达唱着《她真美》。
真的吗？ 是的，史提夫是我们家的朋友。
天啊。那真的是太棒了。
我想看照片。 对，我也是。
你们不会相信安妮·莱波维兹会忘了装底片。
请允许我们失陪一下。你这是要干什么？
怎么了，我又不是你。那可能是我唯一一场婚礼。
我希望婚礼很精彩。 好吧。
或许我该骑着哈雷摩托入场。
罗斯，我们得编得现实一点。
…………………………
(帕克菲比)
你还好吗？你一直不太讲话。
我没事，我很好，我跟你在一起。
而我跟你在一起，活着真好看看这个送盘器。
这是个天才发明，解决了盘子分发的问题。
生蚝！让我来喂你。 你不必那么做。
拜托。 事实上，我不吃……
你不吃的话我绝不罢休。 好吧。(菲比说完把生蚝扔了)
是什么味道？我从来没吃过。
那就尝尝看。 不，看起来太奇怪了。
…………………………
()
Chandler:你在做什么？
Monica:准备致辞。他们俩绝对想不到我会说什么。我等不及了，他们会痛哭流涕以至于喘不过气来。
Chandler:如果你需要的话，我可以按住他们……(暴打一顿，打到他们哭)
…………………………
()
让你我戴着由比利时盲人修女织成的蕾丝婚纱。
盲人？
她们本来没瞎，但这份工作非常伤眼力。她们说虽然眼睛瞎了，但还是很值得的。
我敢说你看起来很漂亮。
我不知道。但有些宾客说我看起来像漂浮的天使。
你是怎么求的婚？
对，那个故事很精彩。
事实上，我带她去了天文馆。那是我们第一次约会的地方。她走进来，我在房间里铺满了她最喜欢的百合花。
简直太浪漫了！ 我还想听完呢！
音响系统里传出弗莱德·艾斯塔的歌声《你今晚的样子》，此时灯光熄灭。我单脚跪地，圆顶从左至右用星星拼成一行字，"你愿意嫁给我吗？"
戒指有我的拳头那么大。
…………………………
()
菲比，听着，我要对你道歉，我们太不厚道了。派克人很好，我想多了解他。
那你最好快去找他。
为什么 因为我要杀了他。
什么？ 你们说得没错。
他对所有事都太热衷了。
我也很喜欢生命，但这是盖勒夫妇结婚35周年派对。我们摸着良心说话，这个派对烂透了。
就是，我简直无聊到了极点。
那边取自助餐要排15分钟的队，等我好不容易拿到盘子结果踩到一大坨鼻涕滑倒了。
你确定那不是生蚝吗？
有可能，我没看。我把它抹在钱德勒的外套上，拔腿就溜。
我还以为他是个好人，我对他真的很期待。
嘿，你应该对他充满期待。他没有什么不对，他是个好人。
真的吗？ 对，你知道吗？
我们都太悲观了。 你说得对。
他只是在拥抱生命而已。我们都应该向派克学习。
你知道吗？我就跟他一样。我是个积极乐观的人！
事实上，你现在稍微有点激动了。
你小子说什么？
是派克！ 看，兔子舞！
我喜欢！ 是吗？
开什么玩笑？跟着音乐学动物跳舞，来吧！
…………………………
()
好吧，该致词了。我知道往年一向都是由罗斯来致词，但今年由我来。
别这样，内容会很精彩。好的。
妈，爸，我结婚时，令我对婚姻充满信心的原因之一就是你们这对模范夫妻为我做出的表率。
为了那一点及其他种种，我要感谢你们。
这句话我或许不常说，但……我爱你们。
我环顾四周，想起那些无法出席的人，便心生悲伤。
我亲爱的外婆她肯定很想来。但她来不了，因为她死了。
我们的狗琪琪也是一样。你们看它多可爱……那是以前的事了。
帮我个忙，请把这个传给我爸妈。记住它死了，好吗？它和奶奶都不在了。
还有谁记得，黛博拉·威格在《亲蜜关系》中不得不跟她的孩子们说再见的样子？
你们没看过吗？没有人爱看电影吗？你们想听些悲伤的故事吗？
有一天，我在《60分钟》看到罗马尼亚孤儿院的报导。他们遭到抛弃，无法再爱。
你们都是铁血心肠！敬爸妈。随便啦！
谢谢莫妮卡，那段致辞很有意思。很有意思吧，杰克？
为什么我不记得这只狗了？
罗斯，你为什么不为我们致词呢？
不，妈，今年只有莫妮卡致辞。
在我们35周年的派对上你都不打算致词吗？
当然不是。各位？
我只想说，代表我的新婚妻子瑞秋，还有我自己，如果我们结婚35年后有你们一半幸福，我们会觉得自己是全世界最幸运的人。
(老妈哭音)
罗斯。
希望外婆还活着听到罗斯的致词。
…………………………
()
天啊，这个走廊的灯光真漂亮。
你要喝点东西吗，譬如水跟镇静剂？
我得说这间公寓……我不知道该怎么形容。
谢天谢地。 宛如天堂。位于三楼的天堂，中间的是现代伊甸国。
我知道，我了解。
听着，我们坐下来放松一下吧，安静地彼此依偎。
听起来不错。
天啊，这是我这辈子坐过最舒服的沙发。
我们试点别的 我们玩个游戏吧。
我喜欢玩游戏。 不是吧。
我们来玩，谁能最久不说话的游戏。
或是玩层层叠。
我们先玩沉默游戏，记住先说话的人就输了。
我输了，现在来玩层层叠。 我的天啊。
哪里不对劲吗？
你还知道什么是"不对劲"吗？难道一切不是美好又神奇吗？
难道一切不是闪耀又璀璨吗？那只是刹车灯而已，派克！
对不起，我把塞车形容得如此美好。
你不必对所有事物都做美化
抱歉，我就是这样一个乐观的人。
不，我才是个乐观的人。你像是吃了抗忧郁药的圣诞老人。在迪士尼乐园享受性爱！
那你想要我怎样？更悲观一些吗？压抑心中的快乐吗？
使劲压抑。
好吧，那引用罗斯的话，"我最好走了"。
再见！你出去的时候，别让"全世界最棒的门"打到屁股了。
这是你一辈子吵过最不可思议的一架吧？
…………………………
()
你坐在边车里，我们从婚礼现场走到婚宴厅。
那样行不通啊。
鸽子叼着戒指戴到你手上就没有问题。
今晚跟你结婚感觉太棒了。
对，这四百块真好赚。
罗斯，我能问你一件事吗？ 好吧。
在天文馆求婚……
我知道，那太蠢了。
开什么玩笑？有百合花、那首歌，还有星星？简直妙不可言。你是随便编的吗？
我们交往时，我想过要那么做。那就是我想象中跟你求婚的样子。
要拒绝你一定很难。
还好我没有那么做，因为听起来那会是个昂贵的婚礼。
好吧，晚安。 晚安。
如果边车有挡风玻璃，你的头发不会被吹乱呢？
我会考虑的。 我已经满足了。
…………………………
()
好吧，够了，我放弃。在爸妈的40周年派对上由你来致词。
我不明白他们为什么没哭。你的致词很感人。
得了吧。 你提到有关真爱的事情。
你说得对，我们从爸妈身上学到了很多。
琪琪在照片上调皮地笑着。还有外婆那一段，她真的会很想去参加。
你知道吗？我想她真的去了。
(听完罗斯的话，莫妮卡忍不住痛哭)
Monica:天啊，罗斯，你是怎么办到的？
