老友记第8季第13集:钱德勒泡澡记。
…………………………
(客厅，乔伊的内心独白)
好了，这是全新的一天。关于瑞秋的那件事呢？现在你没那种感觉了，那简直太疯狂了。
你没事，你好的不得了。你就像朋友汤尼说的那样，"棒极了！"
一切都很正常。她只是你的朋友，瑞秋。你的朋友瑞秋。你的朋友瑞秋。
嗨，亲爱的。
嗨，她是你女朋友瑞秋！
…………………………
(客厅，钱德勒和莫妮卡)
你……你磕嗨了吗？
我刚刚泡了一个超舒服的澡。
真的吗？我不喜欢泡澡。
你喜欢跟我泡鸳鸯浴啊。
亲爱的，我喜欢的不是泡澡。我是喜欢看全身湿答答的裸体女人。
泡澡能让你全身放松。
真的吗？你在里面做什么？不过是坐在浴缸里，泡着自己洗过的脏水。
你觉得我能有多脏呢？
如果你点上蜡烛配上泡泡跟音乐，你一定会爱上泡澡。能帮你解除压力，一身轻松。
现在是星期三下午两点，我正在看越野单车赛。你觉得我的压力会有多大？
…………………………
(客厅，乔伊进门)
钱德勒。你有空吗？我真的需要跟你谈一谈。
好。这场谈话是要配冷披萨还是配剩肉卷？
都不是。
天啊，发生了什么大事？
我不知道。只是……最近我觉得……好吧，事情是这样的。
你知道吗？我觉得好多了。谢谢。
不不不，你不能这样，快回来告诉我。
好吧。你跟莫妮卡当了很久的朋友。当然这是有规则的。之后你们去了伦敦。
可是那不一样。这也是有规则的，你理解我的意思吗？
你自己理解吗？
你们的情况和我不一样。你们刚好在同一个地方，对吧？
在伦敦？ 对。
对，莫妮卡跟我在伦敦时，我们刚好都在那里。
我就不该来找你。算了，就当我什么都没说。帮我个忙，别把这件事说出去。
我会尽力的。
…………………………
(咖啡厅，瑞秋，菲比，罗斯)
罗斯，别忘了明天我们要一起去产检。
好。 你们要知道宝宝的性别了吗？
不，我们不想知道。我们只在乎宝宝是不是健康快乐。
对，健康快乐。还有可爱。
聪明。 万人迷。
还要有科学精神。
你们两个说的是同一个宝宝吗？
你们开始想名字了吗？
对，我想到一大堆。
真的吗？我也是。 我也是。
真的吗？
如果是女孩就叫菲比，如果是男孩就叫菲宝。
或许吧。但多想些备用名字应该有益无害。
瑞秋，你都想到什么名字？ 好吧。
我想如果是女孩叫她珊德妮好吗？这是法文。
很适合做工业溶剂公司的名字。
好吧，那你想到什么？
我想到一个男孩的名字。我知道起这个名字有点疯狂，达尔文。
天啊。我们的孩子会在操场上被打死。
对，被珊德妮打死。
你那么说是因为我不喜欢你想的名字。
我是本来就不喜欢。
你们各有五次否决权，如何？
可以啊。 听起来很公平。
不过我觉得你根本用不着否决，听着。
如果是女孩就叫小雨。
否决。
为什么？
小雨？"嗨，我叫小雨。我有自己的炉子，我的衣服是用麦子做的。"
我认识她！我在死人秀里跟她买了一块手工肥皂！
好，如果是男孩就叫撒切尔怎么样？
罗斯，你为什么那么恨我们的孩子？
好吧，轮到你了。 詹姆斯。 唔。
如果是女孩的话。 否决。
我喜欢萝丝，你觉得呢？
抱歉，难道我们的宝宝89岁了吗？
戴顿呢？ 否决。斯图亚特。
否决。索耶。
否决。海伦。 否决。
你们没觉得"否决"这个名字很好听吗？
…………………………
(莫妮卡家，钱德勒刚刚回家)
天啊，我为你准备了一个大惊喜。
在阳台上做爱吗？
不，但某人一直放不下这个念头是吧？
怎么了？
我帮你放了洗澡水。
亲爱的，我不喜欢泡澡。你愿意跟我去阳台上做爱吗？
拜托你试试看。
我使出了全部绝招。我点了蜡烛，放了音乐，用了浴盐跟泡泡浴。
我还帮你找了个海军模型船体现你的男性雄风。
确实稍微增添了点男人味。
我发誓你试过后一定会爱上泡澡的。
如果我答应泡澡，我们能不能至少讨论在阳台上做爱的事？
当然可以。但我知道那场讨论会如何进行。
………
(画面一转，钱德勒泡在浴缸里)
好吧，还不赖。我喜欢花香味。这没什么不妥，因为我手上有船。
怎么样？ 我的天啊。
我就说过你会喜欢泡澡嘛。等你洗完，我可以帮你做脸。
我需要一艘更雄伟的船。
…………………………
(诊所)
我觉得你对萝丝这个名字不够开通。拜托嘛，小萝丝·盖勒，多可爱啊！
天啊，我仿佛听到了搓麻将的声音。
好了，检查结果都很正常。你们想知道宝宝的性别吗？
我们不想知道。
但病历里面有记录是吧？
你可以告诉我们是男孩或是女孩。戴顿或珊德妮，菲比或菲宝。
没错。但如果你们不想知道……
不，我们愿意等。对吧？ 对。
我马上回来。
我知道自己不该多嘴，但请不要给宝宝取名叫菲宝。
你觉得哪个宝宝最丑？
什么？瑞秋，你这么说太恶毒了。他们是宝宝，都很可爱。
左起第三个？
对。他为什么要盯着我看？
他大概知道我在说他坏话。
不不，你不…… 怎么了？
你在偷看！
我没有！ 我看到了！
好吧，我在偷看，但我发誓什么都没有看到。
你太可耻了！丑宝宝唾弃你！
好吧，但是，罗斯，听我说，我没有…… 别告诉我，我不想知道！
我想说也没办法，因为我也不知道！我发誓我什么都没看到！我不想知道，刚刚我是一时糊涂。
一时糊涂？你不懂得自制吗？
好吧，你要是能早几个月做这场说教就好了。
…………………………
(客厅)
我回来了。
我在浴室。你能进来一下吗？我觉得不太对劲。
我还是在这里等着吧。
我在浴缸里。 哦好吧。
怎么了？
我自己放了洗澡水，但方法不对。水不冷不热，浴盐没有溶解，现在都结块了。
我用的几种香料闻起来很不协调。桉树加甘菊
怎么了？ 浴盐。
开始冒泡了。
感觉完全不同。这感觉真有意思。
好吧，我们谈谈别的事吧。
好。今天你过得还好吧？
乔伊今天跟我聊了一些很奇怪的事情。他谈到规则，还有对错。
我也跟他谈过这些。
是吗？他到底在说什么？
我不知道，自从他演过《麦克白》之后我还没见过他说不出话的样子。
那可真是漫长的一夜。
好吧，我们来分析一下。他到底跟你说了什么？
他说到规则，还有对别人有了不同的感觉。
他没有跟我说那个问题。
他跟你说了什么？
他问到你跟我在伦敦发生的事。从头至尾都在谈规则。
好吧，你跟我在伦敦。对别人有不同的感觉。
或许他想跟某人发生你跟我在伦敦所做的事。
但他说"规则"是什么意思？
等一下。菲比走进来时，他就不说了。
因为他对她的感觉不同了。
菲比是他的朋友。他觉得那样违反了规则。
天啊！他想跟菲比在伦敦上床！
你们在哪里？ 等一下！
崔比安尼太太来了。
什么都别说。
我为什么要说？
我们的两个好朋友就要展开一段伟大恋情。他们将来可要谢我。然后我们可以一起开始怀孕生孩子！
我不准你告诉她。
你就待在这里。
天啊！
…………………………
(菲比&莫妮卡)
莫妮卡，我拿熨斗来还你。
是你拿走的吗？我还以为我弄丢了。一个月前，我买了个新的。
那正好，我把这个弄坏了。
怎么？ 没事。 好吧。
我实在不该说，我不该说出来的。
好吧。
这可是个好消息。
可惜你不能告诉我。
有人喜欢你！
是钱德勒吗？
不是。
那叫他别再盯着我看了。
是乔伊。
真的吗？乔伊？看不出来啊。
你对他有意思吗？
我不知道，我不知道。
我一方面会想"天啊，我可以跟他在一起吗？"
但另一方面……不行，我们是朋友。不行，我不能拿我们现在的友谊冒险。
你说得有道理。你要跟他谈一谈吗？
当然了。他可是乔伊。我不希望他受伤害。
我简直是势不可挡啊！先是钱德勒，现在又是乔伊。
没有钱德勒，只有乔伊。
好吧。
…………………………
(咖啡厅)
嗨。 嗨。
你知道吗？我想过了。我开始接受萝丝这个名字了。我觉得可以考虑帮孩子取那个名字。
瑞秋，这对我来说简直意义重大。
等一下。等一下。你之前很讨厌萝丝这个名字。你为什么会改变心意？除非你知道我们根本用不上它。你看到病历了。知道自己怀的是男孩。
我什么都没有看到。我真的是改变了心意。
我可不觉得。你答应让我选萝丝，如果你生了儿子，你就能帮他取名字了。到时候你会决定叫他海瑟、布兰恩或史奎亚。
我会……史奎亚！
否决。 好吧。
除非你知道我会看穿你的阴谋，而你知道自己怀的是女孩。你真的希望她叫萝丝。
我才不会上当，好吧？不要考虑萝丝了！
可是你想给孩子取这个名字啊。
我不会让你得逞！
…………………………
(菲比&乔伊)
嗨。 嗨。
怎么了？
乔伊，我知道了。 什么？
我知道了。 什么？
我知道你的心思了。
天啊，真的吗？
我很抱歉，虽然钱德勒跟莫妮卡终成眷属了，但那是少之又少的例子。
我知道，比起他们的情况，我的情况复杂多了。她可是瑞秋啊。
天啊！是瑞秋！
就是嘛，她不只是我的朋友她还怀孕了。她不仅怀孕了，还是罗斯的前女友
对，那是瑞秋。我哪能比得上她。
我该怎么办？我努力克服对她的这种感觉。昨晚我整夜没睡。写出所有我不喜欢她的地方。
你想听听看吗？ 好。
"她要我改吃低卡美乃滋。"
没了！我只想到这点！其实低卡的味道一样，而且我的裤腰变松了。
乔伊，我觉得你是庸人自扰。或许你对她只是一时好感。
你真的那么觉得吗？
没错。你对她顿生好感，但那种感觉会消失。
对，我对她只是一时好感。一时好感！我是乔伊，我才不会玩真的。
就是嘛，这种情况经常发生。我对你们三个男生也有过那种感觉。除了罗斯跟钱德勒。
我相信你对我们三个也是。 不尽然。
你就不能可怜可怜我。
…………………………
(罗斯&瑞秋)
我打电话给医生了。现在我们都知道宝宝的性别了。
什么？
没错，我青出于蓝胜于蓝。
罗斯，我发誓我真的不知道。
少来了，你知道是个女孩。
什么？
你真的不知道？
我们要有女儿了？ 不。
你就是那么说的。 不。
你说是女孩。 是，我真的很抱歉。
没关系！我们要有女儿了！
有时候我不敢相信孩子他爸是你，但我们要有女儿了！
我知道。你知道吗？我要重新考虑萝丝这个名字。
好，我们要生下小萝丝了。
请求否决。 好吧，否决。
…………………………
(客厅)
Chandler:这是精油味吗？
Monica:对，我要泡澡。我先去拿本杂志。
Chandler:好。
(钱德勒立刻脱去衣服，钻进了浴室)
Monica:你这是干嘛呢？
Chandler:忘却烦恼？
Monica:我知道你是新手，但这不合乎泡澡的礼仪。
Chandler:身心如此放松，我还哪顾得上那么多礼仪。
Monica:好吧，你可以泡澡，但我要拿走你的船。
Monica:现在你只是个爱洗澡的女生。
(莫妮卡刚想出去，菲比进来了)
Phoebe:泡泡浴,太有男子气概了。
Phoebe:我想顺道过来告诉你我和乔伊的结果。
Chandler:你跟她说了？
Monica:是她自己问出来的！她真的很会套别人的话！
Monica:结果如何？
Phoebe:你错了，他不喜欢我。
Monica:什么？
Phoebe:是的！
Phoebe:如果我让你去找李·梅杰斯，我告诉你他喜欢你，结果你跑过去发现他根本不喜欢你。你会有什么感觉？
Monica:我不会在乎。
Phoebe:真的吗？李·梅杰斯很性感。
Joey:有人吗？
Phoebe:我们在浴室里！
Joey:为什么？
Chandler:因为现在是放松享受时间！
(乔伊推门进来)
Joey:你们在这里做什么？
Monica:天啊。他对一个朋友有了不同的感觉，但不是菲比。是瑞秋！
Chandler:你喜欢瑞秋？
Joey:这不是什么大事，菲比跟我谈过。我对她只是一时好感，这种感觉会消失的。哥们，你该拿泡泡遮一遮了。
Phoebe:恭喜你。
(瑞秋进来)
Rachel:我和罗斯在找你们。我们都在这里做什么？天啊。
Monica:亲爱的，用船遮遮羞。(把船递过了去)
Ross:有人吗？
Phoebe:我们都在这里，欢迎你加入我们！
(罗斯进来)
Ross:发生了什么事？
Ross:船不错啊。看错了。
Ross:你告诉他们了吗？
Rachel:没有，我在等你。
Monica:告诉我们什么？
Rachel:我怀的是女儿。
Monica:哇，真的吗？
(大家拥抱在一起)
Chandler:我待会再跟你们一起庆祝。
…………………………
(乔伊内心独白)
好吧，又是全新的一天。那只是一时好感。没错，只是一时好感。
我到底在担心什么？简直不可理喻。
就像这只小鸟朋友说的那样 "太疯狂了！"
一切都会没事。那只是一时好感。
嗨，亲爱的。 我爱你。
…………………………
(钱德勒和莫妮卡)
洗鸳鸯浴感觉很棒吧？
对，你让我感觉非常好。
我没有碰你。
是吗？ 是浴盐在起作用。
天啊，简直是享受新境界。
只要能让你忘记阳台的事就行，大男人。
