老友记第8季第11集:罗斯迈步向前行。
…………………………
(咖啡厅，瑞秋菲比)
菲比，快看窗边那个男的。
他矮得出奇。而且我觉得他在自言自语。老实说，他的床上功夫不怎么样。
我最近是怎么了？
我对看到的每个男人都心动。譬如说那个男的。他不是我喜欢的那一型。
但现在，我一心想撕开他的运动裤跟腰包。
等一下！你怀孕大概四个月了吧？ 对。
这再正常不过了。怀孕四个月时，你的荷尔蒙分泌会失控。
真的吗？你当时也是这样吗？ 没错。
而且别忘了我怀的是三胞胎。从医学上来说，我的欲望要比你强三倍。
原来是这么一回事！上周末我走遍每一家商店，坐在圣诞老人的大腿上。
对，我记得我当时想要从健身房偷走艾凡德·霍利菲尔德的人形立牌。
明天我得去看医生，我到时问问她。或许她可以开个药给我吃。
对，你正是需要吃药。对症"下药"。
…………………………
(咖啡厅)
嗨。嗨。 嗨。
看！我把我们到洛克菲勒中心的照片洗出来了。
太棒了。乔伊，你想看我跟蒙娜去溜冰的照片吗？
换做平常我会想看，但现在我真的好忙。
那个怪怪的咸酥饼小贩帮我们合拍的照片在哪里？
对，或许在最后面。天啊！他只拍了我的胸部。
我也想看照片！
她长得也不错耶，罗斯。
我们这张合照很不错。
这张真的很棒，看起来很像节日贺卡。中间有树，还有溜冰客和雪。
每年我都说要寄节日贺卡，但从来都没着手去做。你要跟我一起寄这张卡片吗？
一起寄我们的合照给大家？
对。"佳节愉快，蒙娜跟罗斯上"。一定会很棒，对吧？
好吧。
我得去上班了。待会打电话给我？ 没问题。
大家再见。 再见。
恭喜，你刚刚结婚了！
我知道。你敢相信吗？
等等，抱歉，一张贺卡有什么大不了的？
已婚夫妻跟家人才会一起寄照片。约会了几个月的情侣不会一起寄卡片。她疯了吗？
你说的人可是你老婆！
…………………………
(钱德勒办公室)
宾！还有宾太太！
老婆，你记得我老板道格吧？ 记得。
好消息！我已经离婚了。我今天早上签了文件。
我不知道你跟卡拉离婚了。我很遗憾。
遗憾？我终于可以脱离苦海了。不过还是恭喜你们。
我们感情好着呢。
嘿，给它点时间。
你们刚结婚，我刚离婚，该好好庆祝一番。我们何不明晚一起吃晚餐。
我想不出来我们明晚要做什么事。为什么我想不出来我们明晚要做什么事？
那就定在明晚。我六点应该能离开法庭。他们一直拿性骚扰案扔给我。我总能把他们打得毫无退路！
好吧，明天见。
……
(老板离开，钱德勒和莫妮卡对话)
你要知道，我们明天不能跟他见面。
我没办法再跟他共度一个夜晚。你记得他在我们的婚礼上做了什么吗？
不记得。
那是因为我们没有邀请他。因为他在我们的订婚派对上胡作非为。
对，小便直接喷中了冰雕，对吧？
…………………………
(罗斯家，和蒙娜)
嗨。 嗨。
我去过照相馆了，你看。这是卡片的初稿，你觉得怎样？
真的很棒。
你觉得我们该写上"爱你们的罗斯跟蒙娜"吗？
我们还没有对彼此说过"爱"，但我猜跟其他人说说应该没关系。
你要多少张？我要100张。
真的吗？为什么？
一起寄节日贺卡？我不知道我们之间是不是到那个地步了。
我没想到那一点，你说得对。
那么，我能问你一个问题吗？ 好啊。
我们到哪个地步了？ 啊。
我们到哪个地步了？我们会有什么结局？
恩……。
我喜欢跟你待在一起。我只是希望我们在往前走。我们该谈一谈，你不觉得吗？
我们一起印卡片吧！
什么？ 卡片！我想我们到这个地步了！
好吧，但我还是觉得我们应该谈一谈。
真的吗？印了卡片还是要谈吗？
…………………………
(诊所，瑞秋躺在椅子上，做检查)
嗨。 嗨。
朗医生今天没办法过来，她有事去医院了。辛夫医生会帮你检查。
好吧，我能问你一个问题吗？
是我的问题，还是帮我抽血的那个家伙真的很帅？你知道我在说谁吗？锅盖头，手指满是毛的家伙……
瑞秋吗？我是辛夫医生。 是啊。
所以，情况如何？
真的很不错，但别谈我了。你是哪里人？你是做哪一行的？
我是医生。 对。我是指……你有空的时候。你会煮饭或滑雪吗？
还是会跟太太或女朋友一起出去玩？
我没有太太或女朋友，但我很喜欢滑雪。
我也喜欢滑雪！我们简直太有缘了！
你最近有任何不适症状吗？
不，我非常舒服。
放屁会不舒服吗？ 不会！
辛夫医生，那是哪门子的问题？
好吧，能麻烦你躺下来吗？
你想让我躺下来吗？
抱歉，我们之间是不是有什么情况？
你也感觉到了吗？
……………
(咖啡厅，钱莫，菲比，瑞秋)
嗨。 门诊看得如何？
让我想一想，今天他们派了一个"帅哥"医生给我。检查到一半，我把小指放到他的下巴酒窝里了。
天啊！
你为什么要那么做？
还记得我怀孕四个月时遇到的那个小问题吗？
对！艾凡德·霍利菲尔德的人形立牌。天啊！你当时病急乱投医，甚至朝我扑过来。
少做梦了。
如果我真的想要你，完全可以钓到你。
是吗？来试试看吧。
好了，连这段对话都能挑起我的欲望！
……
(罗斯到来)
嗨。 嗨，罗斯。
你跟蒙娜还好吧？你们还在一起吗？
对，我们有所进展。你们会收到我们的卡片。
你们要一起寄节日贺卡吗？
我们不只要寄节日贺卡。她还要谈一谈我们会有什么结局。
哦！女人啊！
就是嘛！为什么你们想要谈这种问题？懂得自我尊重的男人不会问女人"我们会有什么结局？"
罗斯，你问过我。
你像是本合上的书，好吗？我又不会读心术！
而且我讨厌谈那种话题。我真的不大会应付那种对话。
或许我需要暗示她我们的确有进展而不必去谈这件事。
像是请她搬去跟你一起住？smaller than that.
这有点过了。
帮她录集锦录音带？ 又欠点火候。
给她你家的钥匙。
我们的感情还是更接近送录音带的程度。
你说过"我爱你"吗？你可以说"我爱你"。
我觉得我还没有到那个地步。但我可以说"我喜欢跟你在一起"。
我们讨厌那句话。
简直就像是被人扇了一巴掌。
算了，我还是去跟她谈吧。
我会说我喜欢我们现在的样子，并怀着最好的期待。你觉得呢，瑞秋？
我想如果这里再冷一点，我可以看到你乳头凸显。
…………………………
(钱德勒和老板)
宾，我们今晚八点出发。
我们去不成了，莫妮卡得上班。
我前妻不上班。除非你说回娘家是"上班"好吧，那就明天晚上吧。
她明晚也不能来。 为什么？
草地保龄球巡回赛要打半决赛。
发生了什么事，宾？你老婆不喜欢我吗？
你这话说得太离谱了。
那我们三个为什么不能一起出去玩？
因为我们分居了。莫妮卡跟我分居了。抱着我。
天啊，宾，我倒也不觉得诧异。我看到她看你的眼神，就知道她不爱你。而她看着我时却充满了爱欲。
在这种时候，只有掐人脖子才能让我泄愤。我能掐你吗？
宾，孩子，我得让你放下这件事。我有个计划。拿着你的外套，我们去脱衣舞俱乐部！
不，莫妮卡会生气的。但谁管那个臭女人呢！
…………………………
(罗斯家)
咖啡来了。蒙娜，我们该谈谈我们之间的关系了。
是啊，那还是我先提出来的。
我们简直...我真的很喜欢你。我喜欢跟你在一起。和你相处，我非常开心。
好吧。
如果只是为了好玩，我们就不必交往了。我们得有结果，对吧？我们会有什么结果？
这才是实质性的问题。答案是，我们会相处得很开心。
我知道你在想什么。如果是十年前，还可以找找乐子。但现在你也不年轻了。
我不是说你，不是你。你越来越年轻了！你每一秒都在变年轻。你有什么秘诀？
抱歉，所以我们发展到哪一步了？
总而言之，我们相处得很开心。你看起来很年轻。
好吧…… 但这还远远不够。
所以，这是我家的钥匙。
真的吗？
真的。
你不觉得发展得太快了吗？
…………
(客厅，罗斯和钱莫交谈)
你给了她你家的钥匙？
不仅是那样，我把唯一的钥匙给了她！我现在是个陷入认真感情，无家可归的家伙！
罗斯，你们谈得如何？
很棒。我现在流落街头了。
哪里？
………
(瑞秋家，瑞秋，莫妮卡，菲比，罗杰)
嗨。 好吧。莫妮卡，瑞秋，他是我朋友罗杰。 大家好。
嗨，罗杰。
我去拿饮料，你能过来帮我吗？
好吧。
他是来跟你做爱的。
什么？ 别客气。
菲比，不！ 没关系，他是个处男。
瑞秋，我跟这个家伙聊天。我觉得他要跟你做爱。
让他们两个独处一下吧。
不要！不管我的荷尔蒙怎么作祟！我不会随便跟男人上床！
好吧，那么你去告诉罗杰，因为他真的很期待这场艳遇。
…………………………
(脱衣舞现场)
宾，快看那对双胞胎姐妹一起跳舞。我出钱请她们在你大腿上跳艳舞吧。
不用了，而且只有一个女孩在跳舞。
宾，这是什么？
那是我的手。用来帮你端酒的工具。
不。是婚戒。你得把它丢掉。我们现在就到东河把它扔下去！
不要！ 要！我就那么做了，感觉好很多！如果你仍得有准头，甚至可能会打中海鸥。
…………………………
(罗斯家，换锁，蒙娜)
好吧，我需要一堆备用钥匙。很明显，我会毫无理由地把钥匙送人。
罗斯，发生了什么事？你在换锁？
不是。是那个家伙在换锁。
我这就不懂了，你刚把你家的钥匙给我然后你就把锁换了？
祝你好运，哥们。
我以为我们往前迈进了一步。而现在你却向我发送各种混乱讯息。你到底想告诉我什么？
我想告诉你，我帮你录了一卷集锦录音带。
什么？ 我爱你。
我喜欢跟你在一起。
…………………………
(莫妮卡家，钱德勒开门)
老婆，我回来了。
从龙舌兰酒工厂回来的？
感觉糟透了。为了逃避跟道格的晚餐约会，我告诉他你跟我分居了。
他拖我去脱衣舞俱乐部，还有色情酒吧。我不肯把婚戒交给他，他就用汽水罐打小鸟。
过来，我可以用嘴巴呼吸。
你知道最糟糕的是什么吗？
我预见到了没有你的生活是什么样子。就像是《生活多美好》配上艳舞。
请答应我，你永远不会离开我。我们会一起变老相伴一生。
我答应你。说到相伴一生，我们今年一起寄节日贺卡吧？
我不知道我们是不是到那个地步了。
…………………………
(乔伊家，瑞秋)
我想订披萨。我能问你一个问题吗？
今晚是那个金发帅哥外送吗？长得又酷又时髦的那个。我再打给你。
你在跟谁打电话？
我在订披萨。
你竟然挂掉了订披萨的电话？我可不会挂掉你朋友的电话。
抱歉，今天我过得不顺心。
怎么了？
你不会想听的。
不然我为什么要问？
这真的很丢脸，但最近自从我怀孕后我发现自己……我该怎么说呢？春情大发。
那是"性饥渴"的学名吗？
对。我心中充满了欲望但却不知道该怎么处理。我没办法像正常人去约会，这没关系，因为我不需要男朋友。我只想要一夜情。
只有性爱就好。没有牵绊，不谈恋爱。就跟我喜欢的人在一起，他懂得掌握分寸。
只要共度一夜春宵。真的就那么难找到吗你今天过得如何？
很好，我看见一只超大的鸽子。
我还得早起，都快七点了。
我得回房了。 晚安！
晚安。
我不能那么做！ 我没有要你那么做！
你是瑞秋！ 你是乔伊！
你是我的朋友！ 你也是我的朋友。
对，而且那样是不对的，怪异又恶劣！
太恶劣了。但我不知道你在说什么。因为我没要求你做什么事！ 我知道！
你想做吗？ 不想！
我也不想，我只是在考验你！
那这件事就到此为止了。
就当什么都没发生过！ 没错！
晚安！ 晚安！
快回你房里！
…………………………
(菲比，瑞秋)
听着，关于罗杰的事，我很抱歉。那么做很不合适，我想弥补你。我带了一样我觉得你会喜欢的东西来。
我只是借给你用，好吗？我还会把它拿回去。
我得走了。抱歉，我以为我办得到，但却不行。
