老友记第8季第23集:瑞秋生产记。
Ross:到了！太棒了！从家里到医院花了不到七分钟！我们办到了。
对，最艰苦的部分彻底结束了。
Ross:打起精神来，我们算是开了个好头，对吧？
Ross:我知道可以很快赶过来。但这个速度一定是创下了记录！
你们赶到了！ 嗨。 你感觉怎么样？
Ross:你们怎么会比我们先到？
我们搭的计程车。你们是走过来的吗？
Ross:不，我们也是搭计程车。但我做过实验...
嗨。 你们赶到了！
Ross:好吧，难不成有魔法地道通到这家医院吗？
罗斯，你留下来聊天。我要去生孩子了。
Ross:好吧。你好，她是瑞秋·格林。我是罗斯·盖勒。我们在车上打过电话。
对，我们为你们准备了双人待产室……
对不起，双人房？我们订了单人房。
我知道。不幸的是我们无法保证一定有单人房。现在单人房都满了。
你要是早点赶过来就好了。
抱歉，我们只有双人待产室。
好吧，等我们一下。罗斯！
Ross:什么？
塞点钱给她。
Ross:我觉得他们真的没房间了。
才怪！罗斯。他们是为大人物留的！好吧，如果我是总统呢？
Ross:那么我们的麻烦就大了。你不知道任何国家的地理位置。
Ross:好吧。你能再帮我们确认一遍吗？有没有我们可以使用的单人待产室？
这里是医院。
好吧，你知道吗，我得说我真的不喜欢你的语气。
Rachel:这不是市里唯一一家医院，我们完全可以……天啊！(哀嚎)
Ross:什么？
Rachel:是阵痛！
你们想看看双人待产室吗？
好吧，看看又何妨。
…………………………
你的子宫颈只开了两公分，得等开到十公分才行。
那得等上一段时间。 好吧。
我一小时后再回来帮你检查。 谢谢。
Ross:看来这段时间我们有的闲了。
没错。你看。
Ross:我以前从没这么玩过。
对，看起来棒极了。
Ross:谢谢，我想我们准备好……
Ross:嗨，我是罗斯。抱歉毁了你们的大好日子。
一点都不会，没关系的。 别担心。
我叫马克·何格。她是我太太茱莉。
Ross:嗨，茱莉。她是瑞秋。
嗨，瑞秋。
这是你的第一胎？ 对。
小吉米是我们的第三胎。如果你们有问题或需要帮忙，叫我们一声就好。
那真是太棒了。 对。
Ross:我之前把帘子拉开了，我来给你们留点隐私。
没关系，我们同舟共济。
我们愿意跟你们分享待产的每一刻。
我想我们会相处得非常愉快。 对。
好吧。 笑一个！
我不知道……我真的不要……谢谢。
罗斯！ 怎么了？ 我又开始阵痛了。
好吧，深呼吸。
老公，我也开始阵痛了！
看，来吧。又一个。
…………………………
三个小时过去了还是没生。生产的奇迹让人很想打磕睡。
你要看点好玩的事吗？
当然。什么？
这一定会很有意思。看我怎么吓钱德勒。
老公？ 什么事？
听着，我一直在想，我不知道是因为我们身处医院还是瑞秋要生孩子了，但我觉得我们应该开始造小孩了。
好吧。
你说什么？
好吧，我也一直在想这件事我觉得我们准备好了。
你在开玩笑吗？你觉得我们现在就准备好要怀孕了？
这确实很好玩。
你们准备要怀孕了？我的小男孩长大了！
你说你也准备好了。
对，我只是想跟你开玩笑，逼你用高八度的怪声音说话，就像我现在一样！
对，但你不是一直都想要生孩子吗？
好吧，滚开，先生！
我确实准备好生孩子了。我只是希望乔伊是孩子他爸。
什么？你疯了吗？
就是那样！那就是我的目的！
…………………………
(new夫妇和罗斯，瑞秋)
实在抱歉。医生坚持要拉上帘子做检查。
Ross:那非常……真的没关系。
茱莉的子宫颈开了七公分。大约是四指宽。医生让我自己摸摸看。
你摸过瑞秋的子宫颈吗，罗斯？
没有，我们不会那么做。 我们不会那么做。
如果你愿意的话，你可以摸摸瑞秋的再摸摸我的做比较。
我打扰了你们吗？
太棒了，谢谢！待会见。
不，你不能丢下我跟他们独处。 对不起。
不，罗斯？我的孩子没有父亲！
很高兴你能过来，可能还要再等一阵。你该先打电话来。
没关系，我待会再跟你爸来一趟。
在孩子出生前，我得跟你谈一谈。
好吧。什么事？
我有样东西要给你。当然前提是你需要的话。
妈，你要我娶你吗？
这是你外婆的订婚戒指。我要你把它送给瑞秋。
妈，不，别这样。
谢谢你。 听我说……
不要！我们谈过了。我们不会因为她怀孕了就去结婚，好吗？
说真的，罗斯她不是你在酒吧泡到就上的女孩。
罗斯，孩子应该要有个完整的家庭。
你知道吗？我现在无法思考此事。抱歉。
考虑一下吧。如果你不收，我会再跟你谈上女孩的事。
给我吧。
嗨，亲爱的。 谢谢你赶过来。
罗斯，快进来！
…………………………
Ross:她把我拖出待产室问我为什么不跟瑞秋结婚。
对。你为什么不跟瑞秋结婚？
Ross:你在开玩笑吗？
Ross:我们不会因为孩子的关系就去办结婚。
但你们俩看着很般配。
Ross:别说了，现在我没法想这件事。我得去等孩子出生。
对。孩子他妈是谁来着？
他简直疯了！他为什么不想跟瑞秋结婚？
就是啊。
说真的，她是个完美的姑娘。
我知道她拒绝了我，如果她没有拒绝，她想跟我在一起我会抱着她……
我有一阵子没有这样吓你们了吧？
…………………………
（Ross&Rachel)
那是谁？ 新来的。
恶心夫妇怎么了？
他们去生孩子了。
这不公平，罗斯，是我先来的！
你离开不久，他们就将她推进产房了。
但她走之前，她的产道如鲜花怒放画面十分生动。
抱歉。新来的人怎么样？
他们给对方起的昵称都很奇怪。其中有"恶婆娘"和"臭混蛋"。
天啊，阵痛。
是吗？好了，深呼吸。
你在看她吗？ 不！
别看她，你个臭混蛋！
我发誓没有在看她！
她在生小孩。你喜欢吗？你个狗娘养的！
我还是把……
看吧？都是你偷看的关系！变态死胖子。
不，我相信没有人在偷看。我们只是需要一点隐私。
你想念你的女朋友吗？
别管他们。
你没事吧？ 没事。
罗斯。 怎么了？
他在盯着我看。
你还想活着看到自己的孩子出生吗？
你竟敢这么跟我老公说话，你个臭混蛋！
…………………………
(钱德勒和莫妮卡)
天啊！如果你那么想要孩子，去偷一个吧！
你是怎么了。你什么时候这么喜欢孩子了？
我不是喜欢孩子，我是喜欢和你在一起。
什么？
我们总是说以后要生孩子。我没说非得是现在，但我觉得我们现在能应付得来。我们准备好了。我们真的准备好了。
我们准备齐全了。
但你没准备好前我是不会行动的。
也许我现在就准备好了。虽说稍微有点吓人，但感觉对了。
什么感觉对了？我们还没有准备好要生孩子！
什么？
我在开玩笑，这一定会很好玩。
我们要试试看吗？我们现在就要试吗？
我们要试着怀孕。
我不想在宝宝面前干这种勾当。你想什么时候开始试？
好吧，等一下。
你在算生理周期？ 对。 好的。
我们可以从现在开始。
在这里吗？ 不是，这里也可以啊。
这里太适合了。我们有大把时间要消磨而且医院里到处都是床！
还很干净！
…………………………
（乔伊在晃饮料贩卖机）
快点！你这台蠢机器！来嘛！
把你的钱吃掉了吗？
没有。
好吧，那么楼下见。 好吧。 好的。
我拿到了！
上还是下？ 下楼，谢谢。
（菲比遇到一个在轮椅上的男人，俩人一起等电梯）
我讨厌抢男人的风头，但可以由我来吗？
麻烦你帮我按上。 没问题。
我真的很遗憾，我也曾摔断过腿。
是吗？你怎么会摔断腿？
说来话长，有点丢脸。
其实是性爱手册排版上出了点小错误。
你呢？ 车祸。
有个白痴在打手机，没注意看路？
对，就是我。
我的电梯来了。
我猜你是来探病的。 没错。
如果你有时间，想探望其他人……
对，我很乐意。
我在中间…… 等一下！不要啊！电梯！等等！
你得按按钮才行。
…………………………
（罗斯，瑞秋，新来的孕妇）
护士说他们要送另一位女人过来。
她已经怀孕了吗？她根本不需要怀孕。她还是能赶在我之前把孩子生下来。
罗斯！我又阵痛了。
好吧。没错。
听起来好像很痛。 没错。
（进来一个新的孕妇）
我的阵痛没有那么厉害。又来了。
真的好痛。
…………………………
（菲比，乔伊，前台）
打扰一下，你能帮我个忙吗？
我在找一位一条腿骨折的病人。他坐着轮椅，31到35岁，非常迷人。
我知道你在说谁。
太棒了！他住几号病房？
小姐，对不起。只有医院人员能查看资料。
她跟我是一起的，德雷克·拉莫瑞医生。
哪个德雷克医生？
拉莫瑞，那是葡萄牙姓氏。我们需要他的资料，我是医生。
这间医院的医生？
该死，我们正在浪费宝贵的时间。你希望头上沾上这个男人的血吗？
是手。 手上！
你必须告诉我我助手描述的病人住几号病房。他是我的病人，我为他治疗多年了。
他住816号病房。 816，谢谢。 谢谢。
他叫什么名字？ 不要。
…………………………
（钱德勒，莫妮卡）
我们找到地方了。 好吧。
等一下，你想增加点气氛吗？
好，把灯调暗。或是通通关掉。没有精油蜡烛。好吧，来，喷一喷。
好吧，帮我消了毒，但没关系。
对不起，等一下，我们有安全套吗？对了！
（灯突然被打开了，病房的主人来了，很尴尬）
好，37摄氏度，你没有大碍。
…………………………
（乔伊和瑞秋）
就是这里！
就是他！ 太棒了！去找他吧！
等一下，你可以先进去。
他真的不是我的菜。
不是以你的身份，而是拉莫瑞医生。
你可以问他问题，看看他是个什么样的人。大家对医生什么都肯说。
你说他是个好男人。
我认识的男人一开始看上去都很好最后都成了大混蛋。
你的确吸引了一些烂男人。 对 我知道。
…………………………
（瑞秋，罗斯）
朗医生，我已经等了17个小时。
三个女人进进出出，生下了孩子。你得给我点好消息。
我张开了几公分？八？九？
三。 只有三公分？
我都张开三公分了！
虽说慢了点，但还是有进展的。
放心，你做得很好。我马上回来。
你知道吗？我不想等了。我要把孩子生出来。我现在就要生。三公分。大概有这么宽吧？
事实上是这么宽。
愚蠢的公制系统。
（新的孕妇也要去生孩子了）
天啊，我们得直接把你推进产房了。
行行好吧！
…………………………
（乔伊，病人，菲比）
我是德雷克·拉莫瑞医生。我得问你几个例行的问题。
真的吗？一直是威尔斯医生帮我治疗。
我知道，我是神经科医生。为了预防万一，威尔斯医生需要更多相关资料。所以他请我过来。
威尔斯医生是女的！
这是其中一项测试，反应不错。
好吧，全名？ 克利夫·伯奈特。
生日？ 1968年11月16日。
年龄？
你不会根据生日自己算吗？
我是医生，又不是数学家。
33岁。 好吧。
已婚吗？ 没有。
真的吗？33岁还是单身？你害怕许下承诺吗？
所有的问题都涉及隐私吗？
对。
如果一定要回答的话，我是鳏夫。
太不幸了，我真的很遗憾。 没事。
你跟女人上床之后，会再也不联系她吗？
不会。 太棒了。
最后一题，你有奇怪的性癖好吗？
没有。 答错了。
还有呢？ 他33岁。
是个鳏夫。他似乎是个靠谱的男人。他没有奇怪的性癖好。
菲比要出马了！
…………………………
（瑞秋，珍妮丝，罗斯，珍妮丝丈夫）
这个房间是空的。
好吧。等一下，听我说！
我的子宫颈才张开三公分，就已经有四个女人被推进来，又被推出去，生下了孩子。
下一个是我。轮到我了。那才公平。如果你再推个女人进来，她又比我先生，我就要告你了。
不告这家医院，我要告你。我先生是律师。
瑞秋？ 你继续处理那个案子，亲爱的！
我想下一位产妇不会太快生。
好吧，那把她推进来吧。
我的天啊！
我简直不敢相信！
但这却是真的。
这简直太棒了。我们可以指腹为婚！
把你的双腿并拢，别让宝宝听见。
嗨，老婆！ 嗨，老公。
他是我丈夫希德，你们应该没见过他。
罗斯，瑞秋，他是希德。一年前我在皮肤科诊所认识他。
还好我长了成人型青春痘！
我还是不敢相信。我是全世界最幸运的人。
真的吗？
他说什么？
你得大声一点，他几乎完全失去听力了。
我就说嘛。
恭喜你们。我都不知道你们结婚了。
我们没结婚。 不不，我们…… 什么？
我们只是要一起生下这个孩子，就是那样。
为什么？
我们还没到那个程度，知道吗？但我们很期待宝宝的出生。
那我就没话说了。
告诉我该怎么办。
我又开始阵痛了，害，害，害。
