老友记第8季第5集:瑞秋的男友。
…………………………
(莫妮卡厨房，菲比，莫妮卡，提姆)
好了，这是三分熟，这是五分熟，快去上菜，快快快！
菲比，晚餐好吃吗？
晚餐很好吃。我只是来打声招呼，我要走了。-好的。
你好啊。我在菜单上没看到这道美味。
提姆，她是菲比。菲比，他是新来的副厨师长提姆。
你是莫妮卡的老板？-事实上，她是我的老板。"副"在法文里是"之下"的意思。
我明白了。
提姆，我要一份乌贼跟一份凯撒沙拉。另外，你可以把青酱递给我吗？
青酱是你做的吗？-没错。
你觉得你的青酱是最"棒"的吗？
我不知道，我会说它真的很"强"。
好吧，别忘了给我拿乌贼跟沙拉。
我喜欢你的项链。
这是我自己做的。-你真的好有天份。
还是不够"酱"。
好吧，好吧，我们就别兜圈子了，好吗？
你是单身，你也单身。
他11点下班，她会等你的电话。
我会把你的电话号码给他，只要你给我乌贼跟凯撒沙拉！
我没有大叫，我不必被罚一块钱。
…………………………
(钱德勒办公室)
宾，你还在熬夜加班。
你了解我的，老板。
我正好有个问题问你。
你知道要怎么避开公司的电脑网路看劲爆火辣的国际黄片吗？
你真爱开玩笑，宾。
那有什么好笑的？
……
(罗斯到来，和钱德勒一起去吃饭)
抱歉让你等这么久。
没关系。你想去哪里？
我以为你知道我要去哪里。
硬石餐厅？-对。
又要去？-对。
我真的很喜欢那里的食物。
你是喜欢那里的紫雨展示品。
你好，巴伯。-嗨，托比。祝你今晚玩得开心。
那家伙叫你托比？
对，他以为那是我的名字。
你为什么不更正他？
现在纠正有点太晚了。
我是说，他第一次这么叫我，我们只是在走廊擦肩而过，所以我什么都没说。
第二次他说"托比，你要吃甜甜圈吗？"我确实想吃甜甜圈。
五年后甜甜圈早就消化光了，而我还是托比。
五年了？！钱德勒，你得告诉他。
不行，那多尴尬啊。
再说，我们不在同一个楼层工作。他在六楼。他只是偶尔才会叫我一次托比，没什么。这已经算不错了，反正他不是叫我妙丽。
妙丽。他为什么要叫你妙丽？天啊。钱德勒·M·宾。那不仅是个M，你的中间名是妙丽。
嘘！那是家族名字。
钱德勒·妙丽·宾。你父母真是完全不给你留活路，对吧？
…………………………
(片场，瑞秋和乔伊)
Joey's Co-Star:德瑞克，我找出你丧失记忆的原因了。
是什么？
你的脑部移植手术并未完全成功。你的身体在排斥洁西卡的脑部。
很严重吗？
如果可以从捐赠者的身体抽取组织，合成抗体，将其导入你体内，就可以此来解除排异效应。
听起来很简单，我们就按你说的做吧。
我们可以那么做。但我们想挖出洁西卡的尸体时发现它不见了。
卡。非常不错，大伙们。
我换好衣服后，我们就可以去吃晚餐了。
等等，洁西卡的尸体怎么了？
我不能剧透，你得看电视才会知道。
你不知道，对吧？-对，我也不在乎。
你表现得很好。
你也是。-谢谢。
怎么？你根本不是演员。
哦对不起，凯许，她是我朋友瑞秋。二位互相认识一下。
为什么之前我没有见过你？
乔伊觉得我会丢他的脸。他认为我是肥皂剧脑残粉。我才不是，真的。
虽然我的确知道你最喜欢胡桃奶油口味的冰淇淋。
还有，你的狗叫华利。天啊，我在摸你的胳膊。
我们走吧。-哦我们要走了，再见，凯许。-再见。
帮我跟华利问好。
…………………………
(咖啡厅，菲比来找莫妮卡)
莫妮卡。
昨晚我跟提姆玩得很开心。他真的很体贴。我等不及钻到他的身体"下"面去。
我得开除他。-为什么？
他很不称职，动作超慢，还会把食物烧焦。昨晚他还把我的甜点主厨烧着了。
他可能是太紧张了，你老是凶巴巴的。我见过你的甜点主厨，她牛哄哄的，也该灭灭她的威风了。
好吧，现在她没有眉毛了，任务完成。
莫妮卡，他热爱他的工作。你不能再给他一次机会吗？拜托。
好吧。但如果他再放火烧别人，他非走不可。
那很公平，谢谢你。看起来他烧甜点主厨的时候也烧到你了。
我这是花钱去做的头发。
我喜欢！
…………………………
(乔伊家，乔伊和瑞秋)
嗨。-嗨。
知道吗，凯许真的喜欢你。他觉得你很迷人。
我以为自己蠢到家了。
我站在你这边。他还问我你会不会愿意跟他约会。
我感觉快要吐了。你怎么说？
我说不会。
什么？
我觉得既然你怀孕了就不会跟别人约会了。
好吧，乔伊。首先，他是凯许·福特，不是一般人。其次，你告诉他我怀孕了，他说了什么？
我没告诉他，我不确定你要不要告诉别人。那时候我以为凯许只是"一般人"。
很好，很好。别告诉他。让他打电话给我，好吗？
瑞秋，我觉得这样不……
照我的话做，不然我会回到摄影棚。泡其他的男演员，一个都不放过。
…………………………
(钱德勒办公室)
嗨，巴伯。-我朋友托比今天还好吗？
我看到他时会帮你问一下。
嘿，宾，你刚刚在跟六楼的巴伯说话吗？
对。-所以你们互相认识？
我们知道彼此的名字而已。
你觉得他加入我们的团队怎么样？
巴伯？每天跟我们在这里一起工作？我不知道他有没有那个能耐。
是吗？六楼的人很喜欢他。
但这里是11楼。这里的工作要难上两倍。
好吧，我明白你的意思了。巴伯还是不能调职。
我想那样最好。
但我们真的急需新鲜血液。工作开始越积越多了。我桌上的文件已经叠到这么高了。
我给你出个主意，把它们丢到碎纸机里，就说你从来没有收到它们。
那真的很好笑，宾。
我该怎么做他们才会觉得我是认真的？
…………………………
(客厅，菲比和莫妮卡)
我又给了他一次机会，但提姆非走不可。
但…… -不行，他太不称职了。
我打电话给推荐他给我的厨师。他说"哈哈，整到你了！"
但别今天开除他。
为什么？
因为今天我要甩掉他。
什么？你说他很体贴。
他确实体贴，但也太体贴了。他老是打电话给我。
"你平安回家了吗？你洗澡没出事吧？"
别接电话不就得了。
那他会亲自过来！"我好担心你。" 有点男子气概吧！
所以呢，现在我不能开除他？
我们不能让他在同一天既失业又失恋。他会自杀的。
好，那我今天开除他。你再跟他交往一星期。
你开什么玩笑？再跟他交往一个星期我会自杀的。
那我们都在今天跟他摊牌，让他自己想办法应付。
好吧，但问题是谁要先说呢？后说的就是贱人。
什么意思？
开除刚失恋的员工，贱人！甩掉刚失业的恋人，金发贱人！
我几天前就想开除他，所以应该让我先说。
好吧，你说得有理。但是去你的！我要先说！
…………………………
(钱德勒在办公楼)
托比，你有空吗？-当然，什么事？
我们刚开完会。我本想被调职到这里来，但刚发现我的美梦破灭了。
很明显有人认为我不是"11楼的材料"。该死的钱德勒到底是谁？
…………………………
(乔伊家，乔伊和瑞秋)
今晚约会时哪个藉口最适合我用来挡酒？
"我正在戒酒"？"我是摩门教徒"？或是"我昨晚喝太醉现在还在宿醉"？
嗨。-嗨。-嗨。
所以今晚你要做什么？安杰丽卡有部很棒的乌克兰电影上映了，听说很震撼人心。你想看吗？
没兴趣。但我可以陪你看一般人看的电影。
瑞秋，你要一起来吗？
不行，我有约会。
约会？-对，怎么了，很奇怪吗？
不，一点都不奇怪，那很正常。太普通了，事实上还有点无聊。
它可不是乌克兰电影。
耳环！
约会？她有约会？对象是谁？
我撮合她跟一个男演员。
是你帮她牵的红线？-不是。
乔伊，你在想什么？
我觉得应该没关系，因为你们两个已经分手五年了。
乔伊，我担心不是她，而是我的宝宝。跟她约会的人，也在跟我的宝宝约会。这个"男演员"要带她去哪里？
我也是"男演员"。
我不知道，他们大概要搭渡轮到史坦顿岛玩。
渡轮？我的宝宝要搭渡轮？你知道那有多危险吗？
渡轮是指那种载车的速度缓慢的大船吧？
他们为什么不去跳飞机，那多有意思！或点火柴把彼此烧了，也很有意思。
乔伊。-凯许。这是罗斯。罗斯，他就是凯许。
我听说今晚你们要去搭渡轮。-是的。
你挺大胆啊！
这件裙子是不是太露了？嗨，凯许。
瑞秋，你准备好了吗？
是的，待会见。
好。祝你们玩的愉快。
谢谢。-谢谢。
那件裙子的确太露了！
…………………………
(咖啡厅，菲比提姆)
我很高兴你打电话给我。感觉之前一直是我打给你。什么事？菲比没事吧？
只需要几分钟。提姆，你真的很棒。
那是因为我跟你在一起。-啊。
但我的人生现在走到了……
抱歉，"刚刚有消息传过来"。
是餐厅有急事呼我，莫妮卡要我马上赶过去。
不是的，我知道发生了什么事。你可以留下来。
我也会想你的，菲比。我会把你放在这里。
…………………………
(乔伊家，罗斯乔伊)
你想看哪部电影？我不想看那种得认真看字幕的电影，我受够看书了。
书？-好吧，是汽车杂志，还有玉米片包装。但那就够我受的了！
我们别去看电影了，就待在家里玩吧。
等瑞秋约会回来吗？
如果你想那么做的话，我不会反对。
哥们，你这是怎么了？
我得知道他们约会进行得怎样。-为什么？
他可能是我孩子的继父。
才约会一次，你就担心他们要结婚了？！他又不是你！
我不敢相信她去约会了！
罗斯，你觉得她该怎么做呢？
我不知道。我不敢相信会发生这种事。
你是什么意思？
我以为我再生个孩子情况会不一样。
我爱本。但每次送他到卡罗尔跟苏珊家我都会觉得很伤心。
你知道吗？我一直想像着，我跟未来的太太周末躺在床上，我的孩子跑过来跳到床上，我们会一起看报纸。或许还会抢着看科学版。
很棒啊，你现在还是有机会过那样的生活。
不不，我没办法。瑞秋跟别的男人约会去了。我的孩子跟她一起去了。那个梦想只会离我越来越远了。
我能问你一件事吗？你想像你未来太太的时候，她是瑞秋吗？
以前是的。现在我梦里的人没有具体的相貌。但她的身材超火辣。
说得好。但是罗斯，她已经不是瑞秋了。
对，但如果是的话，事情会简单很多吧？
我懂，但那不是她要的生活。
那也不是我想要的生活。我是说，我不能逼自己再爱上她。
罗斯，或许你需要新的展望，好吗？它会跟你之前的梦想不一样。但不论如何，你都将迎来一个新的生命，你的孩子。
谁在乎梦想是什么样的呢？
对。
我们一起出去找点乐子吧。你想做什么都行，来吧。
我们还赶得上看乌克兰电影。
不，我说找乐子。
…………………………
(钱德勒办公室)
嘿，托比 -嘿，巴比。
事实上是巴伯。
你在这里工作，可以告诉我钱德勒·宾的办公室在哪里吗？
就在……就在那里。你问这个做什么？
我想找那个混蛋谈谈，看他跟我有什么过节。
好吧，巴伯，听我说。是我害你无法调职。
托比，不要。-巴伯。
托比，别替他背黑锅了。你说任何话只会让我更气钱德勒。
那还真是让我进退两难。
…………………………
(莫妮卡厨房，菲比，提姆)
我收到你的寻呼了，没事吧？
那得视情况而定。你跟菲比还好吧？
很好！谢谢你介绍我们认识！
这是我的荣幸。好吧，我得跟你宣布一个坏消息。
菲比！-莫妮卡！
你被开除了！-我要跟你分手！
什么？
我要跟你分手。-你被开除了。
为什么？
抱歉，我还没有准备好跟别人长期交住。
我也很抱歉，但我喜欢凡事照我的方法来做。我们之间的化学反应不对。
这个理由很好，我们也是一样。
好吧。我知道我太黏人了，但那是因为我觉得你很棒。
我要告诉你，我很感激你给我这个机会。你是我合作过最有天份的厨师。
总之……
提姆，等一下。-什么事？
我话说得太快了，这份工作需要时间学习。或许我们可以再试一次。
真的吗？-是的。
谢谢，我知道我可以表现得更好。-好。
提姆，我只想说祝你好运。
…………………………
(街道上，罗斯和瑞秋)
你好。-嗨。
你约会情况如何？
我现在孤身一人，还买了15块钱的糖果。你觉得呢？
发生了什么事？
我不知深浅地告诉他我怀孕了。
他不能接受吗？
他的反应比你强。但那还不是我想要的反应。
对，他变得举止怪异，语无伦次。然后他说"我听说长痔疮很烦人的。"
他听着很镇静。-是吧？
我给你讲点好笑的事情吧？-好啊。
坐下。-好。
你猜谁的中间名叫妙丽。
钱德勒·M·宾？天啊。
我很遗憾你的约会没有成功。
没事的。我猜我受够了约会。那只是我生命中另一个翻天覆地的变化。这真的很难。
我了解。
但反过来说，再过七个月你就要拥有一个宝宝了。你对他的爱胜于你对任何约会对象的感觉。
等着吧。等到孩子第一次抓住你的手指。那种感觉妙极了。
谢谢你，亲爱的。
你要喝杯咖啡吗？
不，我要回家吃掉10根棒棒糖。
我还以为我让你心情变好了。
没错，我一共买了20根呢。-是啊。
晚安。-晚安。
……
(罗斯进了咖啡厅，遇到了蒙娜)
罗斯？-是我。
我是蒙娜，我们在婚礼上见过。
哦，嗨。-嗨。
你好吗？
我很好，但你欠我一只舞。
没错。你想看乌克兰电影吗？
你是认真的。好吧。
太棒了。
-我想再来一杯咖啡。
没问题，我去帮你买 -好。
(瑞秋从后面跟过来，看到了这一切，默默离开)
…………………………
(钱德勒办公室)
巴伯？巴伯！巴伯！你到底在做什么？
我刚发现这是钱德勒的办公室。来吧，托比，快来帮我一把！
