Friends Season 8 Episode 4:老友记第8季第4集:录影带风波。
等一下，在进屋之前我要你知道我爱你。
我蜜月时玩得很高兴。我等不及要跟你共度一生了。
你还戴着那条贝壳项链？
你们回来了！嗨，亲爱的！
快进来！
你们蜜月玩得开心吗？
我们很开心。最棒的是我们认识了一对很棒的夫妇。
那是最棒的吗？蜜月过得不错啊，小子。
是的，他们很酷！他们也是去度蜜月的。
他们人超好。就住在城里。
我们能打电话给他们吗？现在打会不会太快了？我想打给他们。
抱歉，我们太兴奋了。我们终于认识一对夫妇朋友了。
夫妇朋友？你是指两个人吗？像是一、二，两个人吗？
那不一样。葛瑞格跟珍妮结婚了。
葛瑞格跟珍妮？"葛瑞格，我是钱德勒，这是莫妮卡。"
"嗨，莫妮卡，这是珍妮。""嗨，珍妮。嗨，葛瑞格。"
他们真的很棒，如果你们…… 你知道吗？
快送我们纪念品，然后滚出去。
我们真的……没来得及……
你开玩笑吧！
我们没给任何人买礼物。
好漂亮的项链。
这个可以送给你。
嘿！你们好呀。
欢迎你们回来。蜜月玩得可好？
非常好！你们呢？我是说你们要有宝宝了！
你看，我有宝宝的B超。太棒了。
罗斯，宝宝遗传了你的黑色卷发。
好了，现在罗斯知道了。你可以告诉我们到底是怎么发生的？在什么时候，你们做了几次？
莫妮卡，那么问是不对的。从你们在哪里做开始说吧。
事情发生在六个星期前。
我下班回到家，发现罗斯也在。我猜他跟乔伊在一起玩。
别客气，兄弟。
谢谢。
我有很多事要做，罗斯很好心主动说要帮忙。我们边喝酒边聊天。接下来罗斯突然就对我采取了主动。
这很容易让人误会。
什么？你刚刚说的谎话。
我说是你主动的？没错！
但那是真的！老实一点吧。
没错，老实一点吧。那不重要。重要的是我们要生孩子了，谁先主动并不重要。
是"谁"才对。罗斯说的没错。
你先吻我的。
什么？什么？！是你求我吻你的！你处处给我发送暗号！
我向你发暗号？对。
拜托，好吧，谁觉得是我向罗斯发送乞求暗号的，请举手。
知道吗，别人怎么想并不重要。重要的是发生了什么。
罗斯，跟我解释一下暗号的事。或许我得小心一点。现在我正在发送讯号吗？
你知道吗，瑞秋，别纠结这个问题了。
拜托告诉我，我是怎么求你的。
我可以证明！我都录在录影带里了。那不过是一种表达方法。
我不敢相信他录下他们做爱的经过。
对，你录之前要先告诉对方才行。那是菜鸟才会犯的错误。
你知道谁家有很棒的摄影机吗？
葛瑞格跟珍妮？
你还想打电话给他们吗？我想打给他们。
快打吧。问他们有没有买纪念品送给朋友。
嘿，第八街外送餐厅？
快挂掉。光跟他们说话你就会食物中毒。
抱歉，打错了。来吧，宝贝。
喂，又是外送餐厅！
好吧，我要吃三明治。
我觉得这个电话号码是错的。
什么？你们拿到假电话了。
什么？没有人会那么做。我想我们会。
他们给了我们假号码？他们为什么要那么做？
我不知道。跟你聊天很开心。你问了一些很有见解的问题。
你也很风趣，一直在开玩笑。你真的很耍宝。
别担心了，你们还有我跟菲比。
对不起，我不要葛瑞格跟珍妮的退货。
瑞秋不肯跟我说话，她连门都不肯开。
我很好奇是为什么。变态。
听着，我不是变态。
变态都是那么说的。举起你的右手，把左手插进裤子里，再重复那句话。
我不是故意要拍瑞秋。
事情的经过是这样的，乔伊可以帮我作证。
还记得一个半月前，我跑去问你一个问题吗？一个私人问题。
私人问题？什么私人问题？我不知道。
关于……关于性的问题。我好几个月没有性生活了。
我刚才就知道你说的是哪件事。
嗨。嗨。
你有空吗？我想谈一件我很难启齿的事。
没问题。什么事？你跟你妈一起洗澡？
我已经想好问题了。我在性生活方面进入了干涸期。
有好几个月了吗？五个月，骗人的，是六个月。
六个月？那一定很难熬。
额。其实没有那么糟糕。我学着去欣赏生活中的一些小事，譬如说鸟的叫声跟天空的颜色。
天空是蓝色的，罗斯。我昨天才做过爱。
拜托，帮帮我，我今晚有约会。
我得顺利达阵。我很担心自己的健康。好的，好的。
我有个点子。我想出一个故事。非常浪漫的故事。听到这个故事的女人都会心动。
真的吗？快告诉我。
好吧。你听完后定会想跟我上床。但是记住，那只是一个故事。
我会试着控制自己。
好。多年前，我在西欧自助旅行……
你在西欧自助旅行？
你再干涸六个月去吧，罗斯。
好吧，抱歉，求求你。你去了西欧，然后……？
我在巴塞罗那郊外第比达包山脚下徒步。
我走到小路的尽头来到一片林中空地，发现了一座湖。它非常隐密，四周都是高大的树木。那里非常安静，美极了。
我看到在湖的对面有个美女在洗澡。但她在哭。
为什么？
酒真的很棒。
是法国酒。法国在欧洲。就在西欧。你知道吗，几年前我在西欧自助旅行。
真的吗？等一下，后面的故事更精彩。
对，我在巴塞罗那。
我在巴塞罗那念过一年书。
总之，我在徒步……我喜欢徒步！
那真的太棒了！我在第比达亚波山脚下徒步……
我想是"第比达包山"才对。你想来讲这个故事吗？
你怎么来了？约会还顺利吗？
太棒了。我正要过街去和她做爱。你的故事烂透了。
如果不起作用，一定是你说的方法不对。
告诉我你是怎么说的。不不，我不想谈。
你上次看到裸女是什么时候的事？
我在西欧自助旅行。
我没有感觉。
我在巴塞罗那郊外徒步……
不不不，罗斯，我并没觉得欲火焚身。你呢？
我六个月没做爱，每天都欲火焚身。
你讲故事不够动人，你根本就不相信它。
我得走了，我有约会，但试试这招。学我在试镜前做的那一招。
我帮你设置好录像机，你可以自拍看看哪里做错了。
我会试试看。
已经设定好了，可以拍了。按下录影键就可以了。祝你好运。谢谢。
乔伊，如果你跟女人约会出了问题我可以帮你。
那对我来说意义重大，兄弟。
你好啊。需要我帮你效劳吗？要擦镜头吗？电池还有电吗？
罗斯。嗨。谢天谢地你在这里。快帮帮我。
你刚才在自言自语吗？
那样说会比较不丢脸。对，没错。
她一走进来，我一分心就完全忘记了录影机的事。录影机拍录下了整个经过。
我们得看看那卷录影带。没错。
真是个好主意！那会让瑞秋原谅我。
你知道吗，那对她来说不公平。忘了录影带的事吧。
谢谢。
不行。你说得对。
乔伊，不行。我了解。
我始终不明白为什么葛瑞格和珍妮要给我们假的电话号码。
如果他们是这方面的老手，甚至都不会给你们真名。
或许有人会给假电话号码，但没有人会给假名。
是吗？嗨，肯·亚当斯。很高兴能认识你。
瑞吉娜·费兰吉。
真不懂，我们没做错事。
就是嘛。虽然你说了很多冷笑话。
你说很好笑啊。快讲笑话吧！讲笑话！讲笑话。
讲笑话！讲笑话！
可能是你问了太多问题害的。
我的问题怎么了？
你问了太多问题。像是跟谜题王坐在一起。
你又在讲笑话吗？你又在问问题吗？
罗斯还在吗？
不，瑞秋，他已经走了。但他告诉我们发生了什么事。听起来真的是个误会。
是吗？如果我把我跟你做爱的过程录下来你会有什么感觉呢？
算了吧。他来了，我孩子他爹，西村的黄片之王。
那是个意外，好吗？我觉得很内疚，但是我发誓我还没有看过它。
总之，拿去吧。或许亲手毁了它，你会觉得舒服一点。
谢谢。
怎么？
你们不想看这玩意吧？我们当然想！
我不会让你们看这个。
不，我们不是要看性爱镜头。只是想看你们怎么开始的。
算了，让她毁掉吧。
好吧，我们会想其他办法解决"谁先主动"的问题。快想！
别想这事了，行吗，菲比。那是瑞秋的录影带，她想怎么处置它是她的自由。她想毁了它，别说了。
我想看。
什么？
你显然不希望大家看这盘录影带。我也不想让大家看。但你非常不希望我们看，这让我想要看个究竟，明白吗？
我们到底要不要看录影带？
我不让别人看是为了保护你。
我不相信你。我想你不希望他们看到你求我。
瑞秋，求你了。这算是预告部份。
好吧，我要这卷录影带证明我是想保护你。因为再过五分钟我会说……
好吧，要开始了。
你好啊，需要我帮你效劳吗？
我好开心。
谢天谢地你在这里。罗斯，快帮帮我。你刚才在自言自语吗？
我出现了。你就要怀孕了。
我搞砸了。好几个星期前我告诉莫妮卡我会把喜帖寄出去。
你没有寄？
我把它们放在办公桌上，直到今天才想起来。
亲爱的，没关系的。客人都来了，我没事的。
但你把我的手弄痛了。
我知道。
我竟然会做出这种事，何况莫妮卡每天都在嘱咐我这件事。
“喜帖在这里，瑞秋。小心点，瑞秋。拜托，别在喜帖附近喝东西，瑞秋。”
你们在我们的喜帖上面做爱了吗？
我们没在寄出去的喜帖上做。
所以你们在我们裱起来的喜帖上面做爱了？
你能相信吗？这真的发生了。我是说，感觉上他们像是昨天才订婚。
我知道。还记得他们订婚那一晚吗？你跟我差一点……
我记得我们差一点就做了。你觉得我们当时真的会做吗？如果没被逮到的话，你觉得我们会做吗？
我知道我想做，但我不知道你想不想。
我也想。
那么我们两个都想。
有意思。
总之，这样的结果或许是最好的。
没错。
好了，再过十秒你们就能看到他要吻我了。
再过五秒你们就会知道为什么。
罗斯，我有没有跟你说过我到西欧自助旅行的事？
准备看她求我吧。
是你对罗斯主动的！
什么？！
现在我好开心。
你这是什么意思？你用了欧洲的故事。
那是你想做爱时会用的魔法故事！
你怎么知道那个故事？
你怎么知道那个故事？
是一个家伙告诉我朋友艾琳的。
就是我！
不不，她说那个家伙叫做肯·亚当斯。
我就是肯·亚当斯！
嗨。看来大家都知道欧洲的故事？
听着，关于"谁主动"的问题真的不重要。我是说，反正该发生的总会发生。就算你不主动，我也会主动。
那是个神奇的夜晚。
没错，确实很神奇。
你觉得它看起来也很神奇吗？
我不知道。我真的没看。
是，我也没看。还没看。
看的话应该会很奇怪。
对，会很奇怪。
祝你好运。祝你好运。
我可以消音吗？麻烦你了。
我们开始脱衣服了。
你脱衣服的速度真快。
我六个月没做了，瑞秋，六个月。
我们看起来很不错。我也那么觉得。
漂亮的皮肤！
谢谢。那个周末我才去过海边。
你有在健身吗？
我一直在健身。
这比我之前的经验要好得多……
那可不太雅观。
哦！哦！天啊！哦，不！
快点关掉！快点关掉！哦，不！
喂，葛瑞格吗？我是飞机上跟你们见过面的莫妮卡。
听着，你给我的电话号码 853...那是他们的旧号码。他们搬家之后，珍妮老是给别人他们的旧号码
那真像珍妮的作风！
你们下星期六能跟我们一起去玩吗？
好吧，星期天呢？
下星期呢？
下下星期呢？
你知道吗，葛瑞格？我们幽默风趣善于提问。如果你跟你的宝贝珍妮没发现……
一月十五日？到时候见。</div>
