老友记第8季第19集:专访乔伊。
我自己在家里填《肥皂剧文摘》的字谜游戏，你猜谁是纵三的字谜提示？
纵三，"《我们的日子》，空格·崔比安尼"是我！我是空格！
太酷了，我们认识纵三。我在碰纵三。
没错，宝贝。
纵三知道我结婚了。纵三在做什么？
他们有通知你上了杂志吗？
没有，他们杂志很喜欢我。想找我做人物专访，我拒绝了。
为什么？
还记得我上次接受采访的结果吗？
我说我自己写了不少台词，编剧抓狂了，让我的角色摔下了电梯间。谁知道这次我会说什么。
要是你脑子里有种东西能控制你说的每句话就好了。
少来了 这次你会表现得很好。
而且这种宣传造势对你的事业也很有帮助。这是你应得的。
在专访里，你可以提到"女性朋友瑞秋·格林"
"女性朋友"的意思是失败者吗？
好吧，别听他的。拜托。
好吧，我接受采访。但你们都得坐在旁边，我要是开始说蠢话，就及时阻止我。
你只指专访时还是一辈子？因为我们还得去上班。
我们会一直在场的，但你得记住女性朋友瑞秋·格林。
我要上《肥皂剧文摘》了！不只是上那个愚蠢的字谜游戏。我真的以你为荣。 好吧。
谢谢你抽空接受访问。
别客气，我很乐意。
你们觉得我们做得很明显吗？
不，我们只是四个脖子有问题，说话不正常的人。
约在这里见面实在不错。
大多数人听说餐费会由杂志社来买单，都会约到高级大餐厅。
我真的不知道杂志社会买单。
那不重要。我这么做是为了影迷，不是为了白吃。
你们要点些什么？ 咖啡。
各种松饼统统来一份。
嗨。 我们不能说话。
终于可以不说话了。
根据你的个人资料，在《我们的日子》之前你做过很多工作。哪份工作尤其令你自豪？
你想要的只不过是个小弟，你所嫉妒的是男人的老二，它可以用来撒尿，时而拿来玩弄，时而让其悬空摇摆。
各位，你们遇到过这种情况吗？你打开冰箱，想喝杯牛奶，但纸盒很难打开。
天啊，你说得对，麦克。
一定有更棒的办法！ 没错，凯文。
这是他第一次使用这样产品，你们会看到使用方法有多简单。来吧。
这适用于所有牛奶纸盒。 确实简单。
现在我每天都能喝牛奶了。
就这样了吗，维克多？
我猜是吧。所以我要搭上这艘太空船到巴拉根七号星寻找替代能源。
但两百年后我再回来你早已经不在。我却一点都不会变老。
你得要你的曾曾孙女来找我。因为，艾德莉恩宝贝，我想见见她。
我出现了。我要来修复印机。我没办法靠近复印机。心想"我该怎么办？"
So I just watch them have sex. And then I say...Wait, here's my line:所以我就看着他们做爱。然后我说……等一下，我要说台词了你知道吗，那样会把纸匣弄坏。
干得漂亮，朋友。 谢谢。
等一下，我又出现了。等一下，那家伙的屁股挡到我了。我出现了，我出现了，我出现了。
我做过太多工作，只选一个真的很难。
我要去买咖啡。你们需要什么东西吗？
我要蓝莓松饼跟甘菊茶。
双份拿铁，多加奶泡。
我要百吉饼加…… 我只是礼貌性问一下。
你不工作的时候呢？你在业余时间都做些什么？
快看这个蠢货。仗着自己的船大就以为整条河都是他的。
别挡路，混蛋！谁会把自己的船取名为"海岸警卫队"呢？
他们就是海岸警卫队。
他们在这里做什么？海岸在那边。
快看啊，太不可思议了。乔伊已经憋气快四分钟了。
哥们，你想害死我吗？
看来，今天你真的很忙。这项牛仔帽太过了吧？
来吧，真的很好玩！
好吧。这不是女人的帽子吗？
别说傻话了，快去帮我们泡荼。
我们得把黄片关掉。
你说得对。
好吧，准备好了吗？ 一。
二。 三。
感觉不错。
我松了一口气。 对。
你想看看我们还能收到吗？ 好啊。
我们有免费的黄片看！
我在业余时间会念书给盲人听。我还是孩子们的曼陀珠。
曼陀珠？ 曼陀珠，榜样。
曼陀珠？ 对。
你说的是糖果吗？
没错，我很喜欢。
读者一直都想知道肥皂剧明星是怎么保持健美身材的。你有健身妙方吗？
明星们会正确地饮食，伴以大量运动。
你知道我们已经丢了一小时的球都一直没掉吗？
真的吗？
半小时前我就发现了，但我不想说出来，怕自己乌鸦嘴。
我们真的很厉害。 对。
我们忘了吃午餐。
这是我第一次忘了吃饭。我的裤子都松了。
你怎么了？
我举重的时候肚子突然痛得要命。后来我昏了过去。然后就一直站不起来了。但我觉得没什么大问题。
听起来像是疝气，快去看医生吧。
不行，如果我去看医生就得把这玩意从我肚子里取出来。
我为什么要恢复健身的习惯呢？该死的15磅哑铃！
这是什么？ 松糕，有好几层。
先是一层手指饼干。然后一层果酱，然后是奶油冻，是我自己亲手做的哦。
黑莓、手指饼干、豌豆洋葱烩牛肉。再加一层奶油冻。
味道好像臭脚丫。
我喜欢。
你开什么玩笑？
这有什么不好的？奶油冻，好吃。果酱，好吃。肉，好吃。
你的脸色不太好，乔伊。
冰箱坏了，我得把所有东西吃掉。
冷盘、冰淇淋、酸橙。那个棕色罐子里装了什么？
还放在冰箱里呢？ 现在没了。
这一块没有沾到地板。
别越界。 少来了。
好吧，你们吃什么呢？
我不相信那些疯狂的节食法。只要正常饮食就行了。
你的松饼来了。
我要外带。给孩子们吃。
我知道我想问什么了。多年前，编剧安排你在剧中意外身亡。那是怎么回事？
说起来很傻，我在一次访问中说了不该说的话。
但今天我不会那么做。 了解。
所以，你那时说了什么？ 我说我……
她是雪丽。她在代表《肥皂剧文摘》访问我。雪丽，他们是我的朋友。
嗨，我是女性朋友瑞秋·格林。你想知道八卦消息就来找我。
这可能是乔伊的孩子，谁知道呢？我只是在开玩笑，我是女性朋友瑞秋·格林。
她刚刚丢够了她还没有出世的孩子的脸。
我去把这个热一下。
乔伊，你表现得很好。
到目前为止没有说傻话。
曼陀珠？ 不用，谢谢。
身为乔伊的朋友，你们有什么事想跟读者分享吗？
没有，他是个大好人。
说这种话你也想上《肥皂剧文摘》。
我……我想说，乔伊真的丰富了我们的生活。
谁也想不到这么性感的男人还会那么体贴。
这句我喜欢。你叫什么名字？ 菲比·布非。
怎么拼？我们要保证拼写正确。
菲比的P，希比的H，欧比的O，艾比的E，比的B。E是"哈喽，朋友！"
太棒了，很高兴能认识你们。
对，我也是。 谢谢。
你似乎有很多朋友。谁是你最好的朋友？
你为什么会有两个？
这个是送你的。
少来了！ 不，我做不到。
我知道这对你来说意义重大，这不只是首饰而己。它代表了你跟我是最好的朋友。
这是友谊吗？我想是的。你看，我们是手镯兄弟！
他们以后就会这么称呼我们！
乔伊，对不起。 没关系，别担心。
可是你看啊，会留下印子。
瑞秋，没关系，你在乔伊家。
真的吗？ 对，你看。
我从没过过这种生活。 我知道。
别浪费，这毕竟还是食物，天啊！
我对这件事有深深的罪恶感，我想当个好朋友，我本来就是个好朋友。闭上你的嘴巴跟眼睛。
你确实是个好朋友。我今天早上去试镜，但我失败了。但那个吻真的很棒，瑞秋真是个幸运的姑娘。
请参赛者离开隔离间。出发！
别挡住我的选手，裁判！
Judge rules:裁判判决，没有犯规。 哦。
鸭子找到花生酱饼干了！
不，那不是花生酱饼干，那是以前掉的馄饨！
不，裁判判决是花生酱饼干。
黑哨。 是的。
我在探索频道看到过。
等一下，我看过那期节目！在探索频道上。关于水母，如果你……你往自己身上尿尿了？
别那么说，你不了解那有多痛。我以为我会痛得昏过去。总之我试过了，但我没办法那样子弯曲身子。所以……
哦！ 没错，我挺身而出了！
她是我的朋友，她需要帮忙。有必要的话，我可以往你们任何人身上尿尿。
不，我没有最好的朋友。我只有很多密友。
现在回到那部剧。有那么多男同志支持你，你有什么感觉？
真的吗？我？我都不认识任何男同志。
我真的觉得心好痛。
这是我们的私下谈话，你不是……
怎么？你是在说我的男士背包吗？
刚开始我只觉得它好看，但它还很实用。
Check it out. It's got compartments for all your stuff:快看啊，里面有很多放东西的小袋子。你可以放皮夹、钥匙、通讯簿。
化妆品。
我是要从你的正面滑下去，让我们面对面，还是从你的背面滑下去，屁股对着脸？
我想面对面比较好。 对，面对面。
好吧，我来了。 好吧。
天啊……你有多重，罗斯？
我现在不想回答那个问题。假日结束后，我胖了不少。
我们说"面对面"的时候，没有完全想清楚！
嗨，菲比。 嗨。
你看。
我很有男子气概吧？
不错嘛，男子气概中透着淫荡。
你变成女人了。
才没有！你为什么会那么说？那太伤人了！
我惹毛你了吗？我说了什么？
不是你说的话，而是你的语气。天啊！我是个女人！
我睡得很香。 没错。
我？男同志？不不不。但我有很多密友是男同志。
我们来谈谈女人。我相信女性读者对你的爱情生活很有兴趣。
我会对着一个女人上下打量，对她说，"嘿，你好吗？"
拜托。
嘿，你好吗？
嘿，你好吗？
他有一辆很棒的保时捷。
我很乐意让你们参观，但我才刚把它停好。它在休息。你们两个想去喝一杯吗？
瑞秋在吗？我是她妹妹。 天啊，吉尔！
天啊，瑞秋！
天啊，快帮我们介绍！ 他是钱德勒。
你认识莫妮卡跟罗斯。她是菲比，他是乔伊。
嘿，你好吗？ 少来！
你是个好人。我很愿意当你的室友跟朋友。我只是……对你没有那种感觉。
我知道是怎么回事了。那是因为我试着抗拒你，对吧？相信我，我发动攻势后你会有截然不同的感觉。
我觉得不会。 绝对会。
你好吗？
我很好。
什么？天啊！
没什么好说的，我真的很害羞。
好了，我想我已经问完了。非常感谢。我想应该下一期就会刊出你的访问。
太棒了。谢谢你。
再见。 拜拜。
我办到了。 太棒了。
等一下，我差点忘了。我们对每个人都要提这个问题。除了《我们的日子》以外你最喜欢哪出肥皂剧？
我不看肥皂剧，抱歉。我的生活没那么无聊。
谢谢。《肥皂剧文摘》的读者知道那点一定会很高兴。
非常好。只差一点而己。
他们竟然没登出你说你不看肥皂剧那一段。
我打电话告诉那个女记者，我是在开玩笑。她接受了。
你跟她上床了，对吧？ 可以那么说。
你的这张照片英气逼人啊。
那是为了配合我男同志影迷的喜好。
你在对我抛媚眼吗？
是你说喜欢那张照片的。
