老友记第8季第14集:秘密衣柜。
（菲比来敲门，莫妮卡隔着门缝说话，把吉他塞给了菲比）
Monica:怎么了？
Phoebe:我又忘拿吉他了。
Monica:好吧。没问题
Phoebe:好。
Monica:好了，拿去吧。
Phoebe:好。 
Monica:好。
（菲比再次敲门）
Monica:怎么了？ 
Phoebe:你想一起玩点什么吗？
Monica:菲比，你来的不是时候。
Phoebe:你跟钱德勒…… 
Monica:没错。
Phoebe:好吧。要我帮你们伴奏吗？
Monica:不必了。
（话音未落，钱德勒从后面出现了。）
Chandler:菲比，你好吗？
Phoebe:你问了一个引人深思的问题，钱德勒·宾。
（钱德勒开锁，两个人进门）
Phoebe:天啊！你竟然请人帮你按摩？你从来不让我帮你按摩。
Monica:菲比，我可以解释。
Phoebe:你说过你讨厌按摩。
Chandler:去买邮票。取干洗的衣服。别让菲比进来。
Phoebe:真不敢相信！你背着我这么做多久了？
Monica:亚丽珊卓……
Phoebe:她还有名字啊？
Monica:菲比，别生气。
Phoebe:好吧，太迟了，我要走了。来吧，钱德勒，我们走。
Chandler:我还是……好吧，管它呢。
…………………………
（乔伊做梦，和瑞秋是夫妻，给瑞秋接生）
好了，继续用力，加油！加油，亲爱的，就快生出来了！
乔伊，真高兴我们能在一起。我们就要有自己的孩子了。我如此爱你。
我也爱你。
希望现在说这种话不会太煞风景，你是我最棒的性伴侣。
这种话随时都可以说。
来吧，继续用力，继续用力。
好了。你们的漂亮宝宝。恭喜。
Ross:希望你做爸爸比做朋友称职！
（乔伊从梦中惊醒）
…………………………
（瑞秋推门而入）
乔伊！乔伊！ 怎么了？发生了什么事？ 快来摸摸我的肚子。
这是宝宝第一次踢我。你过来摸摸嘛。
真的吗？ 对。
要不还是你……还是你过来吧，我没穿裤子。 哦，好的。
天啊。
太不可思议了！她踢得好用力，她就像是……那个讨厌的女足球员是谁来着？
米亚·汉姆？ 米亚·汉姆！
太神奇了。 一只手抓好床单，乔伊。 抱歉。
…………………………
（钱德勒和莫妮卡）
Chandler:宝贝。 亲爱的。刚收到巴伯跟菲伊宾送我们的结婚礼物。
Monica:他们不喜欢我们，对吧？
Chandler:谁说买不到六块以下的高级酒碗？我们可以退回去。
Monica:上面都没写地址，怎么知道要退到哪里去？
Chandler:何不从阳台把它丢到街上？
Monica:还是找个地方摆着吧。
Chandler:放在那个储藏室里怎样？
Monica:那是放罐头食物的。你忘了每样东西都要放在固定位置吗？
Chandler:那浴室旁边的储藏室呢？
Monica:好的。让我来吧。
Monica:不,我来就行了。
Chandler:亲爱的，你得学会放手，偶尔把事情交给我来做。
Monica:上锁了。
Chandler:你得帮帮我。为什么上锁了？
Monica:没有为什么，我把私人物品放在那里。
Chandler:我在这里住了一阵子了，从没见过里面放的是什么东西。里面到底放了什么？
Monica:女性用品。
你别以为说是女性用品就能唬住我！
Monica:钱德勒，那里面没有你喜欢的东西！你要是爱我，就忘了这件事吧。
好吧。 谢谢。
Monica:爱你。
Phoebe:钱德勒，今天天气真好啊。那谁。
菲比，如果这话有帮助的话，亚丽珊卓只帮她做了三年按摩。
我说如果有帮助的话。
Phoebe:你为什么不让我帮你按摩？
Monica:我会觉得尴尬。你是我朋友，我得脱光衣服。
Phoebe:莫妮卡，我们住在一起那么多年。我看过你没穿衣服的样子。
Monica:那不一样，我们当时是室友。你什么时候见过？
Phoebe:我对人体很好奇。
Monica:菲比，你肯定明白我为什么会觉得别扭。
Phoebe:我是职业按摩师，技术一流。如果你觉得不舒服，我就住手。给我一个机会，拜托！
Monica:好吧，如果你这么看重这点的话。
Phoebe:没错。如果你没法分享你的厨艺，你会有什么感觉？
Phoebe:如果罗斯不能教我们龙的知识他会有什么感觉。
Monica:是恐龙。
Phoebe:有什么区别。
…………………………
（罗斯&瑞秋）
罗斯，宝宝会动了。
什么？是吗？
她现在没在踢我。不过我们倒是很想看你再摘一次手套。
她什么时候动的？怎么回事？
昨晚。我感觉到了，就跑到乔伊房间，他在睡觉。
但是没做梦。
天啊，宝宝会动了，真是太棒了。
不过我希望宝宝第一次胎动的时候我能陪在你身边。
如果你真的想摸，我的肚子正在咕咕叫呢。
我不想再错过宝宝的一举一动了。这是我的新传呼号码。
只要发生跟宝宝有关的事，立刻通知我。我随时恭候。凌晨三点也无所谓，哪怕你只是想吃冰淇淋。
Joey:我能抄一份吗？
…………………………
（菲比给莫妮卡按摩，莫妮卡好像在叫床，让菲比捂上了耳朵，用胳膊肘帮满按）
Monica:你裹上床单吗？
Phoebe:对。
Monica:好了，我们开始吧。
Phoebe:力道还可以吧？
Monica:很不错。菲比，你确实很厉害。
Phoebe:这是明摆着的事，不过还是谢谢夸奖。
Phoebe:一点都不奇怪，对吧？ 
Monica:没错。
Phoebe:没错，好好享受吧。
Monica:爽！
Monica:爽啊！ 好吧。
Monica:天啊，菲比！
Monica:就这样！就是那里！
…………………………
(钱德勒和乔伊)
我没想打开你的储藏室。我发誓，我没想打开你的储藏室。
莫妮卡管你很严，对吧？你在做什么？
莫妮卡有个秘密储藏室，她不肯让我看。
为什么？ 我不知道！
她能有什么要藏着不让我看的？
我不知道。我敢说是理查德。
她为什么要把理查德关在里面？
我的第一反应是，或者她想鱼与熊掌兼得。
你是"熊掌"，理查德只是"鱼"。
或是…… 又来了。
我看过一部电影，里面有一扇门，没有人知道里面藏了什么。
最后他们把门打开之后，数以百万只虫子蜂拥而出以人肉为食。
尊重你老婆的隐私要不了你的命。
…………………………
（乔伊和瑞秋）
Joey:满是虫子的破储藏室。
乔伊，我感觉怪怪的，不太对头。我不…… 
Joey:别担心，没事。
Joey:我妹妹怀孕的时候她们有各种奇怪的感觉，结果根本没事。
真的吗？
Joey:没错。
Joey:但我们得到医院检查一下，确保没事。
Joey:我在路上呼罗斯。 好。天啊！
Joey:瑞秋，看着我，一切都会没事的，相信我。来，握着我的手，我们走吧。别握这么用力，我快骨折了！
Joey:还好我们是要去医院。
…………………………
（瑞秋，医生，乔伊，罗斯）
Joey:怎么样？
Dr:她没事。她出现了假性子宫收缩，引起了子宫壁的轻度不适。
Rachel:轻度不适？这么说你也出现过假性宫缩喽？
Joey:一切都正常吗？ 对。
Joey:她和宝宝都没有危险？ 对。
Dr:如果不明情况，宫缩会引起不安情绪，但她没事。
Joey:谢谢你，医生。
Rachel:谢谢你这么好心冷静。
Joey:冷静？我一点都不冷静！我从来没有这么害怕过。
Rachel:你说一切都会没事的。
Joey:我知道什么？我又不是医生。
Rachel:但一切都没事，我很好啊。
Joey:你确定？
Rachel:对，我真希望那个医生的子宫也会收缩。轻度不适！他没经历过，有什么资格发言？
Ross:哦嗨。 
Ross:你没事吧？
Rachel:Rachel:没事。
Ross:你呼我说"赶到医院来"，发生了什么事？
Joey:她出现了假性子宫收缩。
Ross:那没什么大不了的。很多女人都不会有感觉。
Rachel:没有子宫就没有发言权。
Joey:你买糖果干嘛？
Ross:你呼我的时候，我正在电影院买零食。
Joey:你自己去看电影吗？
Ross:不，我和蒙娜。
Rachel:我得回检查室去。
Ross:什么？为什么？发生了什么事？
Rachel:没事，一切正常，我只是得回去…… 
Ross:不，告诉我，怎么了？
Rachel:我把内裤落在里面了。
Ross:谢谢你送她来医院。
Joey:别放在心上，没有什么大不了。
Ross:但应该由我送她来，我毕竟是孩子他爸。
Dr:如果还有疑问，这是假性宫缩的资料。
Joey:谢谢。
Dr:对了，你送她过来是对的。你会是个好爸爸。
Joey:我没有这家伙厉害，他买了糖果。
…………………………
一定会有办法。
别紧张，寇克船长。
你有发夹吗？ 有。
不对，我不是九岁的小女孩。
那为什么你投球的时候很像？
或许莫妮卡有发夹。
是啊，"莫妮卡"什么都有。
你暗恋瑞秋那事怎么样了？
很不错，我该随时做好自杀的准备。
你这么快就找到了。
我真希望对瑞秋的感觉能淡去。我希望一切能恢复正常。
我喜欢跟她一起住，在怀孕期间照顾她感觉也很棒。但罗斯会觉得自己像个局外人。
我送瑞秋去医院，医生还以为我是孩子他爸。罗斯的表情很不自然。
我不知道自己在干嘛。我只知道锁越捅越紧。你试过用信用卡吗？
好点子。 好。
罗斯有点失落是吧？
我感觉很过意不去。
那不是你的错。不然你要怎么做，不送她去医院吗？
你没做错事。但你不该爱上怀着他孩子的女人。
理查德，如果你在里面，麻烦把信用卡递给我可以吗？
…………………………
Monica:嘿。 
Phoebe:嗨。
Monica:我不得不说，你昨天的技术真的很棒。按摩感觉舒服极了。
Phoebe:我懂的。
Monica:你能每星期帮我按摩一次吗？
Phoebe:好吧。但你得知道，我的时薪涨到两百块了。
Monica:好吧。 
Phoebe:我是说五百块。
Monica:什么？ 
Phoebe:六百块。
Monica:怎么回事？
Phoebe:我给你按摩你的时候，你会发出叫床声。
Monica:什么？ 
Phoebe:我一下子就乱了手脚！
Phoebe:之后我想用力弄痛你，结果你叫得更大声。
Monica:什么？你疯了吧。我的叫声一点都不淫荡。
Phoebe:是吗？这样一点都不淫荡吗？天啊！
Phoebe:你看什么看？我是说，嗨。
Monica:这简直太丢脸了。我再也不按摩了。
Phoebe:别让这个问题害你放弃按摩。
Phoebe:我有很多客人也会发出那种叫声。
Monica:真的吗？
Phoebe:好吧，他们不是客人，是床伴。
Phoebe:我们再试一次。再来找我，我们想办法解决。
Monica:你确定？
Phoebe:对。
Monica:好吧。
Phoebe:太棒了，失陪一下。
Phoebe:你刚才听到你中意的声音了吗？
…………………………
罗斯，你看，我学到了新把戏。
我帮你买了午餐。
你真的太贴心了。美味啊。
你放了腌黄瓜吗？ 对。
怎么？瑞秋，怎么了？
发生了什么事？
我帮她带了最爱吃的腌黄瓜金枪鱼三明治。
腌黄瓜？那会让她恶心。让她吃腌黄瓜就像让我吃沙拉。
抱歉，我不知道。你还好吗？
我没事。趁我不在，谁能赶紧把那个三明治给解决掉？
我在吃了。
怎么会这样。我不该惹她恶心的。
放轻松，罗斯。谁都可能做出这种事。
你就不会，因为你了解她。我什么都不知道，亏我还是孩子他爸。
真希望自己能更多地参与其中。
谁帮我记下来，我绝不会再吃金枪鱼了。
我能跟你们谈一谈吗？
可以啊。 怎么了？
坐吧，我想谈谈我们现在的情况。
你要跟我们分手吗？
我想说的是，因为我跟瑞秋一起住，我参与了不少事情。而罗斯却不断错过，所以……
怎么了？
也许你们两个应该住在一起。
你要我搬出去吗？你不想让我住在这里了？
不是，我喜欢跟你一起住。只不过，要找室友，也最好是孩子他爸。
乔伊，我觉得罗斯不希望我搬过去干扰他的生活。或许他希望我搬过去。
我很乐意照顾你跟宝宝。我们可以先试一阵子。
但咱们有太多过往。
对，但我们不会有感情牵扯。我在和蒙娜交往。该死，又把蒙娜忘了！
我跟她约好一小时前见面。我这是怎么了？
你们意下如何？
我不知道，那很疯狂吧？ 不，乔伊，这是个聪明点子。
我早该想到的。
就这么办吧，我搬过去。
真的吗？ 对。
瑞秋，那真是太棒了。
…………………………
还不赖嘛，我自己就把这玩意卸下来了，用我老婆的工具。
我的天啊。
你是怎么把它打开的？
你很邋遢。
不！你不该看到这个场面的！
我娶了弗雷德·山福德。
钱德勒，你不了解。
好吧，现在你知道了。
我很病态。 不，老婆，你不病态。
我爱你不是因为你井井有条。不论如何，我都爱你。
真的吗？
你发誓不会告诉任何人？ 好。
既然我知道了，那如果我有多余的东西可以也放进那个储藏室吗？
可是……我怕你会把里面弄乱。
…………………………
嗨。 嗨。
瑞秋彻底搬出去了？你还好吧？
我本想喝几瓶啤酒，但我把啤酒都丢了，因为瑞秋受不了那个味道。
我买了不少加钙的柳橙汁。已经过期几星期了，所以会有点酒精的效力。
你没事吧？
开什么玩笑？我棒极了。我好到不能再好，我很好。
现在她搬走了，我可以做以前不能做的事了。
譬如……我又能脱光衣服到处走了。我可以……我可以在客厅看黄片。
这对我来说是件好事。我喜欢一个人过日子，我喜欢这个样子。我是一匹孤独的狼。我是个孤单的硬汉。永远都是一个人。
狼都哀嚎成这样了，怎么还没人给个拥抱呢？
…………………………
Phoebe:好了，放轻松。
Phoebe:哦。哦！哦！
Phoebe:加油，再来。
Phoebe:天啊！
Phoebe:你喜欢那样，对吧？
Monica:对，就是那里。
Phoebe:你要吗？我这就给你，宝贝。
Monica:菲比？ 
Phoebe:对，喊我的名字，快点。
Phoebe:现在我要帮你盖上被子。我接下来几周不会再跟你说话了。</div>
