老友记第8季第24集:瑞秋生产记。
我们该告诉瑞秋她隔壁就有一间单人待产室吗？
可以啊，或者我们可以在这里做爱。
让我边脱裤子边想吧！
好了，先生！为我播种吧！
那是珍妮丝的声音吗？
如果不是她，那就是个很像她的人。而那表示世界末日到了！
…………………………
我不敢相信要拖这么久，你还好吗？
还不错。你知道想使劲把圣柏纳犬从屁股里拉出来的感觉吗？
真是太奇怪了。我好像听到……天啊，是真的！
钱德勒·宾！
珍妮丝。
不只是那样，珍妮丝要生了。她在经历阵痛什么的。
生孩子对我来说很容易，我的骨盆很宽。你应该记得，钱德勒。
珍妮丝，我都不知道你怀孕了。你偷走了哪个笨蛋的"精"华？
是你。这是你的孩子。
什么？
看他有多紧张！我们都好几年没上过床了！
那可真搞笑。会痛吗？生孩子会痛吗？
…………………………
好吧，我想到一个。如果非吃不可，你要吃哪一个？千里眼的小狗还是会说话的猩猩？
我要选会说话的猩猩。因为至少我可以跟它解释是你逼我吃掉它的。
某人念过大学哦。怎么了？对不起。
对不起，我的脚好痒。
让我来吧。
通常我跟女人混熟之后才会让她用汤匙帮我搔痒。
别激动，我们又不是要用"插"子。
…………………………
这都第五个了，罗斯。五个女人生了五个孩子，而我还是没生。她为什么不肯出来？
你知道我在想什么吗？我想九个月来她在你的身体里住得很舒服，所以不想离开。
你甚至在瞎掰哄我。天啊。
21个小时了。你简直是英雄。
医生，你得想想办法，给我用药吧或是放火把她熏出来！
事实上，我想你可以进产房了。
什么？
开了10公分了，你快当妈妈了。
（刚刚进来一个孕妇）
天啊，好吧。打败你了，逊鬼！
…………………………
天啊，他就是刚刚来看过我的医生。
好吧，幻想先生。
我跟你说，电视里的那个人刚刚来过，还问了我一堆怪问题。
克利夫，你真的相信电视明星来过你的房间？
瑞秋要生了！
就是他！你认识他吗？
好吧，我……好吧。我派我朋友乔伊来调查你。
如果有帮助的话……我们觉得你是个好人。比现在的我好多了。
我不敢相信。你要他假扮医生？
假扮？对不起？看这里。
你还要我以为自己疯了？
那样是不对的，我非常抱歉。那只是因为我非常喜欢你。我们能重新开始吗？
我觉得不行。
我可以说话吗？你跟我透露了很多你的私事。或许你应该知道一些关于她的私事。
她曾跟男同志冰舞选手结婚。她帮她弟弟生下三胞胎。她的双胞胎姐姐曾是a片女优。
乔伊，你简直是越抹越黑。 对。
我们对彼此并不太了解，要忘记这次相遇很容易。但我们对彼此都有感觉。
我不知道你是怎么样，但我不常有这种奇妙邂逅。
我也是。 我也是。
…………………………
用力。你得再用力五秒。
五、四…… 三、二、一！噢！
下一次阵痛是20秒后。
我没办法再用力了。 你表现得很好。
天啊！这根本就不到20秒嘛！
来吧，继续用力。
加油。 用力，等一下。
我看到了什么。
什么，真的吗？我的天啊！
别说"我的天啊！" 我的天啊是什么？ 那是什么？
宝宝的屁股，她倒位了。
我还以为她有两个头。 天啊！
她没事吧？
她没事的。 好吧。
她的胎位不正，你得更加用力才行。就是那样，用力。 加油！加油！
瑞秋，你得更用力，还没有任何变化。
抱歉，我办不到！ 不，我知道你办得到。加油。
我不知道咋办。拜托，帮我用力吧！
来吧，再来一次。最后一次，准备好了吗？一、二、三。
很好。
继续用力！
你没事吧？
你不知道那有多痛。继续用力！
好了！
宝宝胎位不正，但她要出来了！
天啊！ 我的天啊！
天啊，她出来了。
她太完美了。
哇，她好小啊。她要去哪里？
他们得先把她包起来。
好吧，小心一点，她真的很小。
宝宝来喽。
你好呀。谢谢你终于出来了。
我知道。她在看我。嗨，我认识你。
你们取好名字了吗？ 还没有。
没关系，先叫她格林之女。
不，盖勒·格林之女。
你好，小姑娘。
…………………………
我们能进去吗？ 请进。
她在那里。 她好漂亮。
来吧。
天啊，她太美了。我很高兴你们喝醉后上了床。
太不可思议了。前一分钟她还在你肚子里，而47小时后，她就出生了。
她看起来好真实。你们了解我的意思。
好了，轮到我了。 菲比阿姨。
宝贝，你好可爱我可以捏碎你的小脑袋。我不会那么做的。
亲爱的，怎么了？
没事，我只是禁不住要哭。
医生说这很正常，都是荷尔蒙害的。而且你一直都没睡觉。
你们也都没睡。我怎么没见你们因为拖鞋穿错脚就哭哭啼啼。天啊。
现在怎么了？ 我又想起那事了。
你们帮她取好名字了吗？
等一下，她不是叫小姑娘吗？我觉得那个名字很有创意。
事实上我们正在考虑两个名字。
你知道吗，两个名字我都很喜欢。你选哪个 我们就用哪个。
好吧，大伙们。她是伊莎贝拉。
怎么了？
听着不像她的名字。抱歉，她感觉上不像伊莎贝拉。
另一个名字是什么？ 迪莉拉。
太棒了！突然间她就成了圣经时代的妓女。
那我们还是叫她小姑娘吧。
我们该怎么办？
没关系，你们会想到好名字的。
你说得倒容易。你已经知道你的孩子要叫什么名字了。
是吗？ 我14岁时就帮他们取好了名字。
不，你的宝宝不会以点心或烘烤食物的名字来命名吧？
告诉我们你想了什么名字。
好吧。如果是男孩的话就叫丹尼尔。
如果是女孩呢？ 我不想说。
少来了，告诉我们，我们不会抢走的。
好吧，她叫艾玛。
艾玛。看吧，我不喜欢。
拿去吧。 什么？
她很适合叫艾玛。
亲爱的，但你很喜欢那个名字。
对，但我更爱你。
而且什么名字都跟宾不配，所以我是死定了。
…………………………
艾伦·利普曼·古拉尼克要跟他未来的新娘打个招呼。
看到他会说不出话来，对吧？
他是个好男人。
你觉得如何？ 我很好。
我真的很佩服你所做的一切。你要自己抚养她。
我不是一个人，我有罗斯。
现在是的。如果他结识别人结了婚，到时你该怎么办？
他会离婚的。他可是罗斯。
我得告诉你，瑞秋，听珍妮丝的话。男人都说他们会陪你，但他们会成立自己的家庭。
罗斯不会那么做的。
以前我也相信我前夫不会那样。现在如果孩子能跟她爸、双胞胎和隆胸小姐共度周末，我就谢天谢地了。
真的吗？
我也不想跟你说这种话，但你们两个人得靠自己。
这个……你知道的，这……我们已经单独相处了20分钟没出什么问题。
也许我们不必靠自己。因为最近我跟罗斯之间擦出了火花。
我来医院前，我们还接了吻或许我们会再续前缘。
嗨，珍妮丝。 嗨。
这个小家伙是谁？
艾伦，那是你未来的岳父。 不。
我让你们一家人好好独处。 好吧。
天啊，你看到那孩子的鼻子了吗？
你知道我刚刚在想什么吗？
我们出门前的那个吻。那不只是普通的一吻，对吧？
对，没错。但我们得小心点。我们……你知道的，我们不能让历史重演。
对。
我们不希望重蹈覆辙，对吧？
对，所以我才会跟你提这件事。医院没有汽水吗？
天啊，对不起。我忙着跟护士说话，完全忘了这事。
现在就已经开始了。
…………………………
她在里面吗？
对，护士正把她放在床上，那就是她。
快看艾玛。
我不知道她长得更像你还是瑞秋。
什么，开什么玩笑？她美极了，完全遗传瑞秋。
对不起，这是我最后一次问你。你们两个为什么不结婚？
我知道因为你们没有到那个程度。其实也没什，但事实上你们绝对到了。
情况很复杂，好吗？
对，这话没错。你一直都爱着她，你们生了一个孩子。谁知道你们该不该结婚。
我们曾经交往过，后来分手。复合后又分手。现在我们生了一个孩子。
如果我们又复合，结果还是分手……我不能对艾玛做那种事。
她来到这个世界上，觉得每件事都……我怎么也这样了。
难道他们在水里放了催泪剂吗？瑞秋跟我现在过得很好。
我知道。如果你想更进一步，可能会毁掉现在的美好。
没错。 对。
或者你可以得到你从15岁开始就梦想的生活。
…………………………
我看到一个女人同时在喂双胞胎母乳。真的很像怪胎秀。
怎么了？ 没事。
怎么了？
真的没事，我…… 瑞秋，别这样，怎么了？
我一直在想我跟宝宝要怎么独自生活下去。
你在说什么？罗斯呢？
拜托，他会成立自己的家庭。双胞胎跟隆胸小姐。
难道我瞅了那女人这么久？这都啥时候的事？
我只是说，有一天罗斯会认识别的女人，他会拥有自己的生活。对吧？
你说得对。
我没想到我要独自抚养这个宝宝。真的很傻吧？
你得听我说，听着。
你永远都不会孤立无援。我发誓我不会让那种事发生。
乔伊。亲爱的，没有你我该怎么办？
你不必担心，好吗？
你能再帮我拿盒面纸来吗？
就在罗斯的外套下面。 没问题。
（乔伊找到一盒戒指，拿给瑞秋看，被误会成了求婚）
我的天啊！
乔伊？
我的天啊。好吧。
…………………………
刚刚简直太销魂了。 我知道。
你知不知道我们很可能已经永远地改写了我们的生活？我们可能已经开始组建了自己的家庭。九个月后我们可能会来这里...生下我们的孩子。
如果不行，我们就得在桶上做了。
