老友记第8季第22集:迟来的宝宝。
你们在看什么？
是我演的一战电影的海报。你看。
看起来很暴力嘛！
我知道。我即将在各大戏院露面。我经过THX认证，不适宜儿童观看。
我等不及要看这部电影了。
已经有传闻说它能拿奥斯卡了。
是我先说的！ 我还以为是我！
我刚刚跟经纪人谈过，下星期有首映会，你们通通被邀请了！
我们要坐加长豪华轿车吗？ 当然！
不去参加葬礼还能坐加长车，简直太棒了。
我显然没办法去了。那些还没查过日历的人听好了，今天是我的预产期。
我想借这个机会谢谢大家在我怀孕期间一直这么照顾我。
没有你们我绝对办不到。过去的九个月我很开心。
虽说我很期待进入下一阶段，但我会很怀念怀孕的这段时光。
…………………………
没错，我还是没生。
拜托，给我腾点地方坐。
亲爱的，或许你坐在这里会比较舒服。
你。你对我做的孽还不够多吗。
我知道你现在很痛苦。我真的希望能帮上忙。我希望自己是海马。
因为是公海马负责孵育小宝宝。而且我还会生活在海里，离你远远的。
天啊。我这辈子从来没有这么难受过。
我了解，我也有过这种经历。我记得最后……
菲比，你的故事很精彩。能不能帮我拿杯冰茶来再说？
天啊，滚出来！滚出来！滚出来！
咱们滚吧。
…………………………
你生完宝宝了吗？
你想让我过去坐在你身上吗？我真做得出来。
你怎么这么早就回来了？
公司要我回家。他们让我从现在就开始休产假，回家休息为宝宝出生做好准备。去他们的！
如果他们不要我待在公司，我就跟你们待在一起。
或许你可以去做义工。
喂？ 乔伊，我是艾丝特尔。
好消息。我帮搞你到了首映会的门票，你可以带一位朋友出席。
一位朋友？你之前说我可以拿到六张票。
我把其中四张拿去易趣网拍卖了。你会坐在"帅哥372"旁边。
天啊，难道我就只能带一个朋友去吗？
对。你什么时候来接我？喂？
你们听到了吗？我只能带一个朋友参加首映会。所以我得在你们三个跟罗斯之间做选择。
我呢？ 你说过你不想去。
没错，但我还是希望有被重视的感觉。难道我怀孕了就变成隐形人了吗？
你绝不是隐形人。
罗斯根本不在这里，所以他出局了。你打磕睡，你就输了。
他没有打磕睡，他在教书。
那么一定有人在打磕睡。
乔伊，不要因为我的话影响你的选择。但如果你选了我，我打算穿露到这里的紧身连衣裙。
我还没有看过这套连衣裙。
穿上绝对有影星风范。
乔伊，你想挑谁都可以。听从你内心的声音。它跟你说了什么？菲比，菲比，菲比……
这个嘛……我想我要挑钱德勒。
菲比，菲比，菲比……
你想带我去吗？
对，我希望能带大家一起去。但钱德勒一直都很支持我的工作。他帮我付表演课跟大头照等等的费用。这就是我回报你的方式。
所以你不打算还我钱了吗？
只因为他帮你付大头照的钱，你就要选他？你大概还没搞明白那件连衣裙有多露。
不仅是因为他帮我付了钱。他真的很支持我，你们知道吗？
他跟我对台词。我紧张的时候，他陪我去试镜。我没拿到我想要的角色时，他会安慰我。
你一直很相信我，即使连我都不相信自己。
我一直都知道你会成功。我非常以你为荣。
谢谢，那对我来说很重要。
莫妮卡，或许他们之中有人想穿你的连衣裙。
我得去刮胡子。
对，我得去吐痰了。
我得去尿尿了。如果五分钟后我还没出来，那肯定是因为我被百花香味给熏死了。
（菲比&莫妮卡）
等她出来以后，你捏住她的鼻子，我对她的嘴巴吹气，宝宝就会掉出来。
她都晚了一周了，今天她一定会生，对吧？
我不知道，我觉得应该还要一阵子。
你想加点刺激吗？我跟你打赌，她明天这个时候就会生。
没问题。
好吧，赌多少？ 我跟你赌十万块。
50块如何？
好吧，我会打电话让苏黎世银行汇点钱过来。
Rachel:好了，这次轮到谁来扶我起来了？
Phoebe:家里没人。该死！
…………………………
这简直是太刺激，太迷人了！好多人帮我们拍照，我看起来如何？
太高了一点。 什么？
你能不能蹲低一点，让我看起来高一点？很好。
简直太刺激了。
莫妮卡，瑞秋来了。你还没生。真对不起，我知道你很不舒服。你知道吗，你看起来棒极了。就跟50块钞票一样。
我得去尿尿。很明显，这个宝宝把我的膀腕当成玩具捏。
该死！50块拿去。
你竟然会输，这真是太有趣了。我记不得了，你喜欢输吗？好吧，别说了。
我们加倍赌她明天会生。 好，跟你赌。 好的。
在那之前，葛兰特将军你就在这里安心扎营吧。
瑞秋在这里吗？我们得去看医生。
她在厕所里。
瑞秋，我们得走了。 马上好！
大家问我们为什么没在一起。我都不知道该怎么告诉他们。
好了好了，我们走吧。
你要不要先去换衣服医生会等我们，但如果你快一点的话……
不用，我这样很好。
你不觉穿这套衣服有点不合适吗？
什么？ 天啊，别火上浇油了。
罗斯，现在外面有38度高温。这是好几个星期以来我第一次觉得舒服点。
好吧，随便你。你是妈咪。
可别叫我"妈眯"。你那么称呼你妈就已经够受了。
这一次我同意她的说法。
…………………………
(乔伊和钱德勒去看电影，却发现钱德勒睡着了)
Movie:我还以为自己知道敌人是谁，但敌人却是你。
Joey:好了，我的打斗戏要开始了。
Movie:我要为第82地面师的每位弟兄奋战。
…………………………
罗斯？我能问你一件事吗？
卡罗尔怀本的时候，你有这么暴躁吗？ 喔！
你说什么？ 没事，你只是……你最近对我很不耐烦。我无意惹毛你。
那么你一定是有惹毛我的天份。
医生马上就要过来了。我们在那之前还是别说话了吧？
好吧。呼吸声再大一点，罗斯，感觉真好。
我们应该问医生她知不知道怎么接生半人半魔的孩子！
朗医生，你好吗？
你对她倒很好。
她手上有药。
我帮你快速检查一下。 好的。
已经迟了八天吗？ 对。
你一定觉得很不舒服。
对，只有一点。
宫口已经扩张了八成，就快了。但你可能还得等上一阵子。如果你很着急，有些方法可以促产。
那就赶紧的吧！
事实上你们可以自助。在家里做治疗。根据我的经验，我发现有些方法很有效。
我们愿意尝试任何方法。
好的，你可以喝一种药草茶。
你可以喝蓖麻子油，吃辣的食物。
我们全都愿意尝试。
长时间散步。 很好，没问题。
据证实，最有效的方法就是做爱。
你一定是在开玩笑！
…………………………
演得好，乔伊！太棒了！超一流！
你真的喜欢吗？ 当然喜欢！
你具体喜欢哪个部份？
整部电影！我们走吧？
不，说具体一点。
我就喜欢具体细节，细节处理得最棒了。
有袋鼠出场的那场戏呢？你喜欢吗？
看到一战的电影里出现袋鼠我吓了一大跳。
你睡着了！电影里面根本没有袋鼠！我的建议他们一条都没采纳！谢谢你来捧场，回头见。
别走。我很抱歉。
看，这家伙睡着了！他也睡着了！生他的气啊！或是叫救护车来！
…………………………
嗨。 嗨。 嗨。
医生说什么？知道宝宝何时会出生吗？
不知道。她教了我们一些促产的方法。
我们都试过了。我们去散了步，喝了茶，吃蓖麻子油跟辣的食物，全都没用。
有个方法我们没试。但某人觉得那会惹来大麻烦。
什么方法？如果有办法让宝宝今天就出生，我觉得你们应该试试看。
我们得做爱。 那就做啊！
莫妮卡！ 你们很久没做爱了。
我是说女人也有需要。快去吧，满足你的需要。
这种事我可说不好。我觉得如果你们两个做了爱，那浮动诊胎法一定会出大问题。
好吧，我们实际一点。如果罗斯不愿意，这世上不只有他能跟你做爱。你可以借用钱德勒，钱德勒很厉害。
莫妮卡 你这是怎么了
没什么，我只是希望宝宝能在今天出生。
为什么一定要是今天？
好吧。我一直在跟菲比打赌你会生，我不想再输钱了。
什么？她这么痛苦你们却在赌钱？你们拿朋友持续经受痛苦来当赌注？
我也要赌。 什么？
我已经够惨了，还不如找点钱赚。
我也可以加入吗？
等等，现在变成我跟你们三个对赌？
Rachel:别担心，我真的觉得明天就要生了。(一边说一边跟菲比摇头，要坑莫妮卡)
好吧。
…………………………
嘿，睡美人。
你跑到哪里去了？打电话都不接。我想跟你谈谈，我还是觉得很过意不去。
不是吧，你不开心了吗？睡不着觉了吗？
我很抱歉。
我之所以过来解决我们之间的问题。
是因为你帮了我很多忙。我想请你去看首映会来报答你，但你却睡着了。
我欠你多少钱？ 什么？
给我个数字，我不想欠你。
你什么都不欠我。
我不要你的…… 说还就还！
你帮我付第一次大头照的费用多少钱？
我不知道，五百块。
好吧，五百块。还有呢？
还有第二组大头照。恶评如潮的"鼻涕虫"大头照。
好吧，再加五百块。五百加五百是……
你需要计算器吗？ 谢谢。
拿去。
好吧，还有呢？
还有表演课、舞台打斗课、踢踏舞课……
这些天知地知你知我知就好。
我还付钱请教练教你说南方腔。上了20小时的课后，你还是满口牙买加腔。
你在胡说什么？"南方将会再起，兄弟"。
对，那笔钱花得很值得。
好吧，还有呢？房租。
两三年的房租、水电费、伙食费……
好吧，我写张支票给你……
你不就是看我电影的时候睡着了嘛。没什么大不了的，对吧？这玩意要怎么清除
…………………………
把你的墨西哥卷吃掉。
罗斯，我们试过所有的辛辣食品，根本没用。
好吧，拿去，吃根辣椒。
天啊。好辣。我的天啊。对了，拿过辣椒之后别用手摸眼睛。
我什么感觉都没有。
说到辣，看到你现在的样子让我很想跟你做爱。
别闹了。
来嘛，罗斯！我们为什么要浪费时间？明知道这招很管用。这是医生的建议。
抱歉，但我们总该有点分寸。天啊，我快辣死了。
来嘛，罗斯。我们以前都做过，再做一次又怎样。这也算是给我的怀孕期画上圆满句号了。
这太疯狂了。我不会因为要让你生孩子就跟你做爱。
做爱？你是娘娘腔吗？
想让男人脱裤子，说这种话最管用了。
你就当是在提供服务，把我当成一罐番茄酱。有时候你得敲敲瓶底才能把番茄酱倒出来。
我喜欢你满嘴淫话的样子。
我知道。你说得对。那样一点都不性感。我把叉子给掉了。我得弯下腰去捡。
天啊！
好吧，够了。我是不会跟你做的。
来吧，罗斯，我真的很难受。来吧，这是你惹出来的事，你得负责到底来吧，懦夫，跟我做爱吧。
你知道吗？ 什么？
算了。
怎么了？罗斯，你不想谈吗？你到底要惹我惹到什么时候？
等一下，我知道了。
你以为吃点辣椒就能治好你的鼻窦炎吗？才不会呢那可不够……你在干什么？
我要让你把宝宝生出来！
天啊！ 我知道。
不。我觉得我的羊水破了。
我太厉害了！好吧，我拿了枕头还有包包。
你拿了钥匙吗？ 我拿了。
我们的宝宝要出生了。
我还来不及看书上的这个章节，但你觉得我们还有时间……
来不及了。 好吧。
…………………………
就这样吧，我不在乎宝宝何时出生。我不想再赌了。
好吧。
（莫妮卡开始接电话）
Monica:喂？好。
Monica:我们再赌一次也无妨。
瑞秋要生了吗？ 你怎么知道？
乔伊！钱德勒！时间到了。
他们在咖啡厅。
你什么都知道！
等一下，我跟你赌宝宝超过七磅重。
我跟你赌宝宝有头发，我跟你赌是女儿。
我们知道她要生女儿。
我给你很高的赔率。
