老友记第8季第3集:告知罗斯。
…………………………
(客厅)
嘿，宝贝。我们就要去度蜜月了，你期待吗？
我很期待。
百慕大，巴哈马，来吧，漂亮姑娘。
没错，要发作就趁现在没人的时候。
我们是来送别的。
对，祝你们蜜月玩得愉快。
谢谢。我最好去打包行李。
不 我已经打好包了。我只是找不到你的迷你泳裤了。
我没有迷你泳裤。我要去打包我那条普通的超长泳裤。
太好了，你还在！
我想来祝你有个愉快的蜜月。谢谢。
我还要你们知道今天我会告诉孩子他爸。
怎么了？
我们知道孩子他爸是罗斯。
你怎么知道的？
那是他的毛衣，我们都又惊又喜。
我好希望罗斯是第一个知道的。但你们知道了，我真的松了一口气！
这真的是太棒了。我要当阿姨了！
我知道。我也是！
我要当叔叔了！来吧。
你们要当孩子的阿姨跟叔叔了。
对，但只有我跟孩子有血缘关系。
现在你们知道了，你们可以帮我。建议我该怎么跟罗斯说。
你打算怎么说？
我要告诉他我想留下孩子，而他想怎么做都可以。
听起来很不错。
对，但我该怎么开口呢？我是说我的开场白应该是什么？
好吧，太棒了，谢谢。
祝你好运！ 再见。
刚才是怎么一回事？
看来现在告诉你也没关系了。瑞秋怀了罗斯的孩子。
什么？我完全不知道！你为什么不告诉我？我为什么会这用这种声音说话？
我觉得你藏不住秘密。
什么？！我的嘴可严了。我一直保守着我们所有的秘密。
什么秘密？
不，乔伊。我不会告诉你的，因为我的嘴很严。
待会告诉我？你已经知道了。
…………………………
(罗斯和菲比，在罗斯家)
送别人去度蜜月真的好浪漫。
你看，莫妮卡跟钱德勒结婚了。罗斯跟瑞秋就要生宝宝了。或许你跟我也该找些事来做。
别急，亲爱的，等到合适的时机吧。
该死！我把吉他放在他们家了。你待会能帮我开门吧？
不行，我没有钥匙。他们拿走我的钥匙说是要交给你。
什么？他们拿走我的说是要交给你。
他们为什么要拿走我们的钥匙？
或许他们不信任我们。
不对啊，他们上次出城时还让我帮他们保管钥匙。
你是说你打破番茄酱瓶，拿莫妮卡给客人准备的毛巾来清理的那次？
我洗了毛巾。才没有。
对，那听起来不像我的作风。
我该怎么办？我真的要用吉他。
我也有东西放在他们家。什么东西？
莫妮卡的小鸡。我要照顾它们。
崔格先生，我是乔伊·崔比安尼。听着，我得去莫妮卡跟钱德勒家。
有紧急事件。煤气泄漏了，带大蒜面包过来。
……
(罗斯进门)
瑞秋找到你了吗？没有，怎么了？
她在找你。
那我待会再见她。
她真的得马上跟你谈。
对，似乎是有重要的事。
哦不。怎么？
我想我知道她要跟我谈什么了。
真的吗？对。
我们答应不会告诉任何人。但是……大约一个月前瑞秋跟我上床了。
结果呢？
我以为你们会大吃一惊。
抱歉。结果呢？
我们说只做一次，但是我想她现在或许想要跟我复合。
我想不是那样的。
怎么？不然会是什么事？
我觉得不太舒服。
我觉得就是那么一回事。
难怪在婚礼上，她看我的眼神怪怪的。
她什么都没有告诉你们吗？
或许你吃错东西了。
拜托，去跟瑞秋谈一谈。好吧。
你们知道我领悟到什么事吗？或许我是那种让女人一夜难忘的男人。
她们对我永远都觉得不满足。我应该记住这一点。
…………………………
(机场)
下一位。
他们在接吻，我们先过去吧。
宝贝，别打扰他们，他们深爱彼此。
我也爱你。不过爱得井然有序。
下一位。
你们能边走边接吻吗？她说"下一位"了。
抱歉，我们没有听到。我们要去度蜜月。
让我来看一下。头等舱还有位置。
你听到没有？她让他们升级到头等舱因为他们要去度蜜月！我们假装也要去度蜜月。
我们的确是要去度蜜月。
快摸我屁股。
下一位。
抱歉，我差点没听见。我深爱我的新婚丈夫。我们要去度蜜月。
恭喜。谢谢。
好了，宾先生，你在25J。宾太太是25K。
哦不，你看，我们要去度蜜月。你能让我们升级到头等舱吗？
抱歉，头等舱客满了。刚刚那对夫妻拿走最后两个位置。
看吧？如果你听我的话，插他们的队，她会给我们头等舱的位置！该死！
…………………………
(乔伊家，发现管理员在砸门)
我还是不敢相信他们拿走了我的钥匙。你都把你的钥匙交给我保管。
那当然！等清理钥匙的人把它擦干挣之后我就会还给你。
那是什么声音？
崔格，你在做什么？
你说有煤气泄漏。
你为什么不用钥匙开门？
等我找到他们家的钥匙，这间公寓可能都炸掉了。
如果我管理的公寓再发生一次爆炸意外，人们会开始问问题。快一点！
要那么做我们也会。
…………………………
(机场，钱莫想去看看头等舱)
你看，他们走进头等舱休息室了。你知道里面有什么吗？不知道。
我也不知道，我们得进去才行。
装做你是头等舱的客人。天啊！有橘子！嘘。
很高兴又跟你见面了。
先生，麻烦出示你的机票。
没问题。
抱歉，麻烦将你的姆指挪开，我看不到座位号码。
没关系，我已经背下来了。是1A。
先生，这不是头等舱的机票，抱歉。
没关系，不好意思。
先生，恐怕我得请你们离开。
好吧。跑跑跑！
嗨。嗨。
…………………………
(罗斯发现瑞秋在自己家门口坐着等待)
我想我们真的需要好好谈一谈。
没错，我们先进去吧。我知道你为什么会来找我。
真的吗？对，为了让你别太尴尬我想或许应该我先说。
好的。好吧。
罗斯跟瑞秋。瑞秋跟罗斯。很像是在玩跷跷板，对吧？
什么？
我是说那晚我们过得既满足又尽性。但你不觉得我们还是当朋友比较好吗？
你是说，什么？
好吧好吧，这样好了。如果你想的话，我们可以再做一次。
我没有问题。事实上我现在就有空。
你知道吗？我可以说话了吗？
当然可以。好的。
我怀孕了。
罗斯？罗斯？
(罗斯听到这个消息，直接整个人都愣住了，好像中了孙悟空的定身法)
好吧，我等你准备好再说。
对了，你是孩子他爸，你继续。
你要喝水吗？我没事。
罗斯，别觉得有什么压力，好吗？你想怎么做都可以的。
对，我……我只是不知道。我不明白，怎么会发生这种事。
我们有用安全套。我知道。
但你要知道，安全套的避孕率只有97%。
什么？什么？什么？！他们应该标示在包装上！
包装上有标示。才没有！
他们应该用又大又粗的字体标示在包装上！
好吧，罗斯，别管安全套的事了。
早知道当时也不用管了。
你知道吗，我发现自己怀孕时也吓坏了。吓坏了？我才没有。
作为消费者，我很愤怒！
你知道吗？我们待会再谈。
不！不！我想现在谈，好吗？事实上，我想跟安全套公司的总裁谈。
或许我该待会再来…… 嘘！好吧。
好吧，我按一。
…………………………
(莫妮卡家)
我到处都检查过，没有煤气泄漏。
我可以热一下这个吗？
总之我会帮他装扇新门。
太棒了。你能帮我们一个忙，别跟钱德勒和莫妮卡提这件事吗？
因为他们没有自己的孩子，这扇门就像是他们的孩子。
我得装上新锁。他们一定会发现的。
不是吧。
看样子要干一整天。我得去取消我的瑜伽课。
罗斯，麻烦你告诉茉莉，今天我没办法去上瑜伽课。没问题。
再见。再见。
天啊！门是怎么了？
看来很明显。
瑞秋在这里吗？我得跟她谈一谈。
你们不是谈过了吗？
对，但是，听着，你们知道瑞秋跟我上过床。但除此之外还有别的事。瑞秋怀孕了。
我的老天爷！天啊！我不敢相信！
她怀了我的孩子。我是第一次听到这件事。
你们已经知道了对不对？知道一点。
你还好吗？我会没事的。
我只是觉得自己处理得不够好。
你跟她说了什么？什么都没说。
但我跟安全套公司的客服部门倒是说了不少。
我一转身才发现她走了。罗斯。
但我刚刚才发现安全套只有97%的避孕率。
什么？我得去找她。
等一下，你是认真的吗？所以安全套有3%的机率不起作用？他们应该在包装上做标示！
他们的确做了标示。什么？
(乔伊拿出一大袋避孕套来看)
…………………………
(钱莫，宾馆)
我不敢相信我们到这里了。
开什么玩笑？怎么？
为了庆祝你们新婚，酒店要帮你们升级到蜜月套房。
不，你们一整天都跟我们过不去。
你们是谁？
我们就是你们，只是迟了十秒钟。
你们已经抢走头等舱的位置和休息室。我们也应该得到免费招待！不光是你们在度蜜月！
我们可以把蜜月套房让给你们。我们不在乎要睡在哪里。
我们来这里纪念我们对彼此的爱。我们不需要免费招待。我们只想在一起。
我们需要免费招待。
…………………………
(莫妮卡和乔伊通电话)
莫妮卡，我是乔伊。菲比跟我闻到你家有煤气味。
什么？真的吗？乔伊闻到有煤气味。
还有什么新消息？
我们想进去看看，但你拿走了我们的钥匙。
快想办法进去！
要怎么办呢？我可以把你家大门撞开。对，就那么做。
你不会怪我们弄坏东西？不会。
你在撞门了吗？我没有听到声音，快呀。
好吧，我来撞门了。
他正在撞门，他要把门撞开了。好了，我们进来了。
…………………………
(瑞秋在诊所，看超声波)
瑞秋，你感觉舒服吗？
如果我说很舒服，你会另眼看我吗？
医生马上过来帮你照超声波。
好的。天啊。我发誓，如果他们在家具店卖这个……
…………………………
(罗斯来了)
嗨。嗨。
我们得谈一谈。
现在吗？我现在的姿势有点不雅。
拜托，我真的……我想为我刚刚的表现向你道歉。
没关系，你可以待在床头边吗？
什么？哦，好的。抱歉。
我是说，我被冲昏头了。我只想到自己，我应该要为你着想……
没关系。头，罗斯！头，罗斯！头，罗斯！
好。我要你知道，我会一直陪在你身边，好吗？
来做产检，上拉梅兹呼吸课，在公寓里为宝宝安装保护措施。但我们可以等到婚后再担心那些事。
婚后？对，我想我们应该结婚。
你一遇到问题就用结婚来解决吗？
不，因为那么做是对的。
或许吧，只要我们相爱。可是罗斯，我们并不相爱，对吧？
对，但是你不可能一个人处理这件事。
你说什么？
你甚至没办法一个人在餐厅吃饭。
什么？如果你没办法一个人吃饭，你怎么一个人带孩子？
我可以一个人吃饭！
你什么时候一个人吃过？
当某些同桌的人吃完饭我还没有吃完的时候！
有些人光喝一碗汤就得花掉两个小时。
拜托，是你狼吞虎咽。
我跟莫妮卡一起长大。不吃快一点的话就没得吃了！
我打扰你们了吗？
不，朗格医生，请进。他是罗斯，孩子的爸爸。
但我不是她的丈夫，因为显然她能单独带大孩子。
很高兴能见到你，我要开始检查了。
你为什么不能承认你需要我？
我的确需要你。我需要你站在床头这边！
好吧，看起来很正常。银幕上的画面是这样的。这是你的子宫，宝宝在这里。
天啊。
它在那里，我看到了。
恭喜。我让你们独处一下。
好吧。谢谢。
很神奇吧？
我看不到！
什么？什么？！我看不到。
但你说你看到了。
我知道。我说谎了。我不希望她认为我是个很糟糕的母亲。我连自己的宝宝都看不到。
过来，你可以看到的。过来，看，就在这里。
好漂亮。我看到了。
真的吗？不，我看不到。
好吧，好吧。你看到那个像花生一样的小东西了吗？
是的。
亲爱的，就是那个。
就是那个？哦，我看到了。
谢谢。别客气。
我不敢相信那是我们的孩子。
对，那是我们的孩子。
…………………………
(瑞秋给大家展示片子)
嗨。嗨。
医生怎么说？
一切都很顺利。
很好。让他们看看你子宫的照片。
我看不到宝宝，它在哪里？
我知道，刚开始我也看不到。但它就在……罗斯，我又看不到了。
