老友记第8季第17集:茶叶算命法。
Rachel:乔伊？你在吗？
Chandler:天啊！是瑞秋！
Monica:乔伊，你得跟她谈一谈。
Joey:不行，经过那晚的事之后。感觉太奇怪了。别告诉她我在这里。
Monica:别吃那个！
Monica:嗨，瑞秋。 
Rachel:乔伊在吗？
Chandler:我没有看到他，你呢？
Monica:没有。或许他在糖碗里，乔伊？没人。
Rachel:至少你们能彼此逗乐。
Monica:怎么了？
Rachel:自从他那晚跟我坦白之后，我就一直没见过他。我觉得他在躲我。
Rachel:为什么地板上会有百吉饼？
Monica:我们在玩游戏。
Rachel:钱德勒脱了衣服玩的吗？像是套圈圈之类的游戏吗？
Monica:没错！
Chandler:什么？不是不是！
Rachel:好吧，如果你们看到乔伊，能不能告诉他……告诉他我很想他。
Monica:好吧。你听到了吗？
Joey:是啊。裸体百吉饼游戏？我很怀疑，这个洞很小的。
Monica:你得跟她谈一谈。 我做不到。
Joey:你们不知道真情告白之后却被拒绝的感觉有多难受。
Chandler:我不知道那种感觉？我在25岁前一直以为对"我爱你"的回应是"真糟糕"。
Monica:我没有被拒绝过？我连在减肥营都被拒绝过。天啊，饿肚子的孩子可真恶毒。
Joey:我该怎么办
Monica:她是瑞秋。难道你永远都不跟她说话了吗？我知道那很奇怪，也很尴尬，但至少你得试试看。
Joey:好吧。我忘了这个曾套在你的……
Chandler:我们根本就没玩！
…………………………
Phoebe:等你们喝完茶之后，我可以看茶叶帮你们算命。
Chandler:我不知道你会茶叶算命法。 
Phoebe:我做过好几年了。我后来放弃是因为我算得太难了。知道吗，生命最大的乐趣之一就在于其神奇的不可预测性。而且我喝茶会拉肚子。
Monica:我喝完了，帮我算吧。
Phoebe:好的。我看到一个梯子。代表的要么是升职，要么是暴力性死亡。
Monica:我是主厨，不可能再升职了。
Phoebe:下一个是谁？
Rachel:我喝完了。帮我算。
Phoebe:好吧。我看到一个圈圈。
Phoebe:那表示你要么怀了孩子，要么会做出科学发现！
Rachel:我确实经常在实验室待着。
Chandler:你的茶叶又预示着什么呢，菲比？
Phoebe:好吧。我会认识一个男人，而且很快！
Phoebe:他会是我的梦中情人。或许不是我昨晚梦到的那个男人。
Ross:有人看到我的衬衫吗？是前开式的淡鲑鱼色衬衫。
Monica:你是说那件粉红色衬衫吗？
Ross:是淡鲑鱼色。
Monica:不，我没看到你的粉红色衬衫。
Ross:我一定把它落在蒙娜家了。我就知道
Chandler:你可以到安·泰勒的专卖店再买一件。
Ross:那是我最爱的衬衫。我超喜欢。
Rachel:那就让蒙娜还给你啊。
Ross:我不知道，或许可以吧。只是我们最后闹得不太愉快。
Ross:如果我去她家，就等于无视她分手时对我提出的唯一要求。她要我去跳楼自杀。
Phoebe:等一下。这几周以来，我走到哪里都会看到那个男人。
Phoebe:我们搭同一班公车，去同一家书店、同一家干洗店。或许他就是我的真命天子。
Chandler:菲比，你看到了吗？他绝对是在打量你！而且他超帅的！(突然反应过来自己有点gay)
Chandler:我的茶叶像是乡巴佬。那是什么意思？
(乔伊走了过来，坐在沙发上。瑞秋和乔伊都很尴尬，大家都不说话)
嗨。 嗨。
嗨。 嗨。
Monica:菲比喝茶会拉肚子。
…………………………
Rachel:我以为乔伊跟我待在一起就不会尴尬了，但现在我们都不知道该怎么相处。
虽说你们现在很难相处，但情况会改善的。
Rachel:你怎么知道？如果情况不断恶化，我们都无法共处一室了该怎么办呢？
我不善于给人提建议。我能讽刺你一番吗？要奶酪吗？
Monica:老公，为什么布鲁斯·史普林斯汀的CD会放在凯特?史帝文斯的盒子里？
如果我找不到正确的盒子，我就会随手拿个盒子来装。
Monica:那凯特·史帝文斯的CD在哪里？
在詹姆士·泰勒的盒子里。
Monica:那詹姆士·泰勒的CD在哪里？
我帮你节省些时间吧。
那200张CD没有一张是放在正确盒子里的。
Monica:好吧，不需要慌张，大家深呼吸。
我们只需要花些时间把CD放在正确的盒子里。如果要整理的话，那就应该按某种顺序排好。按字母顺序或音乐风格？
Monica:我不知道，这件事我们得好好商量。
Rachel:天啊，你们有什么毛病啊！我真为你们感到难过！
Monica:好吧，对不起。你和乔伊两个人满脑子都是这件烦人的事。你们需要改变一下话题。
Monica:下次见面，跟他谈谈别的事情。
Rachel:对，那挺有道理的。
Monica:或许你在工作上有问题需要他的建议。
Rachel:我可以用这招。
很好。
Monica:亲爱的，你连迈阿密天龙的原声带都有吗？
那只是唱片行的赠品。我得拿钱去换。
嗨。 
Monica:嗨。
Monica:我真的不知道该给你什么建议，瑞秋。或许乔伊可以帮你解决工作上的这个大问题。
Rachel:什么？
Monica:对。乔伊，她……瑞秋工作上碰到一个大问题。真的很伤脑筋。
Monica:我们想赶上晚餐预约就得马上出发了。
…………………………
（乔伊&瑞秋）
你工作上出了大问题？
对，是……对，是……其实没什么。
好吧。我想我该走了。
不，乔伊，等等。我确实有问题，是我的老板。
是吗？ 对。还有……还有我的宝宝。
是吗？
我老板想买我的宝宝。
什么？我的天啊！
我跟你说过了，这真的是个大问题！
他要买你的宝宝？ 你能相信吗？
那太疯狂了。 我就是那么跟他说的！
怎么会发生这种事？ 我会告诉你的。
我老板跟他太太，他们不孕，所以……我们在圣诞派对上碰了面，他喝醉了，跟我说"瑞秋，我要买下你的宝宝。"
天啊！你说问题出在老板跟宝宝身上的时候，我以为你是指产假的问题。
对啊。
对，那样子问题就简单多了。
…………………………
Jim:你好。
Phoebe:是你，我走到哪里都会碰到你。
Jim:我是吉米，吉米·尼尔森。
Phoebe:嗨，吉米，吉米·尼尔森。我是菲比，菲比·布非。
Jim:我们最近经常见面。
Phoebe:没错。
Jim:或许明天晚餐时我们也能碰面，八点可以吗？
Phoebe:我们或许会碰面吧。
…………………………
（罗斯在梦娜家门外的箱子上发现了钥匙）
Ross:蒙娜？好吧，如果我是件鲑鱼色衬衫，我会在哪里呢？
Mona:抱歉，我把酒洒到你的衬衫上了。
Man:没关系。
Mona:不，还是湿的。我拿去洗干净，免得留下印子。我这里有件衣服你可以穿。拿去吧。
Man:我真的不想穿女式衬衫。
Mona:不不，那是男式衬衫。
Man:居然是粉红色。
…………………………
Chandler:天啊，老婆，我们注定要在一起。看，我们都有安妮的原声带。
Monica:老公，两张都是你买的。
Rachel:谢谢你给我关于乔伊的建议。
Monica:工作的问题吗？
Rachel:感觉太棒了。我又在他身上找回了朋友的感觉。
Monica:你说你遇到了什么问题？
Rachel:那不重要。重点是我觉得一切都会没事。
…………………………
需要我效劳吗？
你觉得你可以随便买走我朋友的宝宝吗？
…………………………
（菲比和吉米）
Phoebe:我们一直巧遇，真是有缘啊。就像是有人想把我们撮合到一起。
Jim:没错，那就是我。
Phoebe:聪明的家伙，做得好。
Jim:跟我谈谈你自己。
Phoebe:好吧，我是按摩师。我以前在这个地方工作……
Jim:你喜欢参加派对吗？
Phoebe:我喜欢派对。
Jim:你很狂野，对吧？
Phoebe:对，我猜是有一点。
Jim:那没有什么，我也很狂野。
Phoebe:总之，我住在纽约，生活方式有点狂野。我从14岁就住在这里。
Jim:抱歉，我盯着你不放。因为你有双非常漂亮的眼睛。
Phoebe:别说了。
Jim:还有你的胸部！
Phoebe:好吧。听着，你的攻势有点太猛了。
Phoebe:但我暂且认为你没有恶意。因为宇宙中有股力量将我们牵引到一起。
Phoebe:我们为何不重新来过呢？你可以跟我谈谈你自己。
Jim:好吧。
Phoebe:好吧。
Jim:我写给小孩子看的色情小说。
Phoebe:什么？
Jim:我的书非常不受欢迎。
Phoebe:我的天啊！
Jim:有件事你可能会感兴趣，我是个博士。
Phoebe:真的吗？
Jim:对，我的老二超大……
Phoebe:够了。
…………………………
明天……太阳将会升起。拿……全部家当打赌，明天会是晴天。
嗨。 乔伊，听我说，谢谢你昨天陪我聊我老板的问题。那对我来说意义重大。
别客气。我得告诉你，那家伙不会再为了宝宝的事来烦你了。
什么？ 就说我已经帮你解决了。
我们得谈一谈。
别担心。我平心静气地跟他谈过，"你不能随便买别人的宝宝，放弃吧！"
什么？ 什么？
不不不！不要啊！乔伊，他不想买我的宝宝！那是我编出来的！
什么？为什么？
那样我们才有话题可聊嘛，才不会显得尴尬。
你想不出来别的借口吗？
你说你老板要买你的宝宝？
真不敢相信你对我老板大叫！我会被开除！我该怎么办？
你可以卖掉你的宝宝。
我不敢相信你会去找我老板。我会被开除的！
你骗我！
是她要我那么做的！
钱德勒有两张安妮的原声带！
…………………………
（梦娜和男友在沙发上脱衣服，罗斯在后面拽地毯，把衣服拽过来，结果被发现了）
我的天啊！罗斯！
你们好啊！
罗斯，你在这里干什么？
我没在自摸，希望你们听了能放心一点。
…………………………
早安，您找我吗？
请进，坐下。
听着，佐纳先生…… 让我先说吧。 好吧。
我请了人事部的李作为我们谈话的见证人。
天啊。
如果我有暗示过你我想买你的宝宝，我很抱歉，好吗？
上星期我问你，你的预产期是什么时候，我并没有暗示你我想"买"你的宝宝。
我希望清楚地告诉你，我了解那是你的宝宝，我不能买下它。
只要把话说清楚就好了。
…………………………
Phoebe:到了。
Monica:这不是你常去的洗衣店。
Phoebe:我知道。但和我约会的那个怪胎会去那里，我得找家新的洗衣店。
Phoebe:我还得找新的音像店银行、成人书店、杂货店……
Monica:什么？ 
Phoebe:新的杂货店。宇宙预示我会认识一个好男人。结果就给我这么一个货色？我上天堂后，一定要痛扁某人。
Monica:别着急，菲比，你会遇到梦中情人的。如果我能找到好男人，你也可以。
Phoebe:对，我们都可以。也都会找到的。
Phoebe:你不必进来。
Monica:开什么玩笑？这里是给衣物去污的地方。对我来说这就像是迪士尼乐园。我要到这里欣赏干净的衬衫跳舞。
Man:对不起，你掉了……哇！
Phoebe:怎么了？
Man:抱歉，你真的是美得不可思议。
Phoebe:我也这么觉得，但又能怎么办呢？
Man:希望你别觉得我疯了，我觉得帮你捡东西算是命中注定。你相信那种事吗？
Phoebe:有一点。
Phoebe:（对着上帝说）你终于靠谱了。
Man:你想去喝杯咖啡吗？
Phoebe:我很乐意。我去跟我朋友打个招呼。
Monica:是墨水印子！我能看你把它洗干净吗？
Phoebe:她一定是先走了。
…………………………
嗨。 所以呢？发生了什么事？ 没事了。
他们很高兴我不会告他们，我还能多放一个月的带薪产假。
只要我明白那些薪水并不是购买这个宝宝或其他宝宝的订金。
拉夫罗兰真的想尽办法要证明他们不是贩婴集团。
钱德勒，能让我们独处一下吗？
你这是要把我踢出自家客厅吗？
对。
我去里面待着。
乔伊，抱歉我骗了你。
我只是希望解决我们…… 我知道。
这个方法的确有效。
我不知道你是怎么想的，但出了这档子事之后，我就没想过咱们的问题。
对，你说得对。对，我们又恢复了"朋友"的样子。
对啊，我很想念那段时光。 我也是。
我也没再去想，自己对你敞开心扉跟你说过那些话。你跟我的感觉不同，还有这一切有多尴尬。
我的妇产科医生想杀我。
…………………………
（Ross购买新衣服）
编号是J437 A。颜色是冬莓色。
进来吧。关于昨天的事我很抱歉。
我真的很抱歉，那只是…… 听着，罗斯，你不必道歉。
我知道你为什么会跑去我家。
真的吗？ 对，你还对我有感觉。
老实说，我对你也还有感觉。我希望我们能复合，但那是不可能的。你跟瑞秋还有宝宝的事太复杂了。
我只是……我们并不属于彼此。
天啊。你说得对。
罗斯，我们得坚强。
好吧，我得走了。我能留这件衣服来怀念你吗？
不行。
