老友记第8季第2集:红色毛衣。
…………………………
(退房)
听着，先生，我最后一次告诉你。我不管电脑上登记了什么，我们没从房间冰箱拿走一包糖果，我们也没看色情电影。
乔伊，昨晚你到过我们房间吗？
没有。
他们说电影片名不会出现在帐单上。
嗨。我们要退掉新婚套房。
没错，我不再是新娘了。也永远都当不了新娘。现在我不过是某人的太太。
而我是全世界最幸福的男人。
亲爱的，别难过。我们的未来充满期待。可不是嘛。
我们还要去度蜜月。
那还要等到星期四。
还有婚纱照。
那得等上好几个星期。
但婚宴上用一次性相机拍的照片马上可以洗好。
没错！我就知道我嫁给你是有原因的！
听着，我拿照片去洗，你先回家吧。好。
怎么？你拍了什么？
没什么。绝对精彩哦。
好吧，相机在罗斯那里，他还没有退房吗？
你开什么玩笑？退房时间是中午。他还有11分钟。
所以呢？罗斯从来不会提早退房，一分钟都不浪费。
我们在交往的时候，有一次延后退房。他异常兴奋，那是我们最性福的一次。结果他最后大喊"雷迪森酒店" 真扫兴。
好吧，我去找罗斯拿照相机然后把底片拿去洗。
乔伊，你都32岁了！别那么幼稚行吗！
这是你的帐单。
谢谢。香槟，草莓……天啊！我不敢相信钱德勒在我们的新婚之夜看黄片。
对，真可悲。来点糖果吧？
…………………………
(罗斯，钱德勒)
肥皂、洗发水，你真的要带这些东西吗？
为什么不行？这全包含在房费里。
对，但你并不需要……这是什么？
针线包。
答对。一次性相机在哪里？
什么一次性相机？
照相机，昨晚我把它们交给你保管。
没有，你没有给我。怎么没有，记得吗？
在切蛋糕前，我找到你说……
哦对，你问我能不能帮你一个忙。这时墨瑞叔叔走过来交给你一张支票。
然后你问"它为什么叫做支票而不叫南斯拉夫人？"对，然后你笑得魂不附体。
所以一次性相机不在你手上？没错，抱歉。
所以呢，那怎么办？相机不见了，莫妮卡会气疯的！
它们应该就在酒店里某个地方。我帮你找。
太棒了。再等三分钟。
…………………………
(客厅，菲比，莫妮卡)
嗨。嗨。
你要丢下钱德勒，自己拆礼物吗？
不，但是……它们在呼换我。这个小家伙甚至都爬到我大腿上了。
我就拆一样礼物，钱德勒不会介意的。你觉得这是什么？
是一面小镜子，只要你一照，就会发现自己变成了老太婆。
是个迷你盐罐！
天啊，是用来装迷你盐的！
好吧，拆礼物真好玩。是啊。
我会等钱德勒回来一起拆其他礼物。好。
但这只是调味瓶组的一部分。它只能算半份礼物，你觉得呢？
如果这是一套的再拆开一样应该没关系，就这个吧。
或是这个。
你感觉怎样？晨吐了吗？
嘘……男生们还不知道吧？
乔伊跟罗斯什么都不知道。钱德勒还以为是菲比怀孕了。
没错，钱德勒还以为是我怀孕了。
他没问我感觉如何，也没帮我提袋子。
我真替跟他在一起的女人觉得难过。我是指在你之后的女人。
别担心，你只需要再假装怀孕几小时。因为今天我要告诉孩子他爸了。
他就住在这栋公寓吗？是一楼那个高个子吗？
才不是呢！
怎么？我觉得他很帅啊。
那你可以去怀他的孩子。
相信我，我正在努力。
这种感觉真奇怪。你今天就要告诉这个男人而他完全不知道会发生什么事。
你马上就要敲开他的门永远改变他的生活。你就像艾德·麦马汉，只是手上没有拿大额支票，也缺乏原始的性吸引力。
对，这确实是个大消息。
大消息？这可是个天大的消息！
天啊，这个男人什么都不知道。他走在街上心想"我跟瑞秋·格林做爱了，我太帅了！"
然后，砰！他突然当了爸爸！一切都变了。
除非他真的想当爸爸。我的意思是，我不会对他提出任何要求。
他还是得做出重大的决定。现在他边走边想"我要当爸爸吗？" 然后，砰！
这次怎么了？
我不知道。他可能是被公车撞了。
…………………………
(乔伊进门)
乔伊，如果跟你上过床的女人告诉你她怀孕了，你会怎么办？
谁打电话过来了？她听起来像金发美女吗？她有口音吗？我得去打个电话。我就不该进太阳眼镜屋的！
乔伊，乔伊。不是你，你没有让任何人怀孕。
你为什么要那样子吓我？发生了什么事？有人怀孕了吗？
对，我怀孕了。
天啊，菲比，你要生孩子了？
对，是的。天啊，我要生孩子了！
等一下，孩子他爸是谁？
你不认识他，那不重要。他不希望跟我或孩子扯上关系。
这家伙是谁？我要找到他，痛扁他一顿！
大卫·林恩。
大卫·林恩！大卫·林恩！大卫·林恩！！
谁是大卫·林恩？
我在健身房认识的人，他有点烦人。
…………………………
(婚礼现场)
钱德勒。嘿，你找到相机了吗？
没有。你呢？
我找到了。所以我才趴在桌底下庆祝这一幸事。
我去失物招领中心问过管理员。没有人捡到。
这下可好了。这是今天唯一能让莫妮卡打起精神的事了，她心情很低落。
你们刚刚结婚，她为什么心情不好？
我卯足了劲不去问她那个问题。不敢相信我给搞砸了。
我很遗憾，兄弟。
我有个点子。你们就是在这个宴会厅请的客。这里有乐队，等一下会有很多人盛装前来。
你是说我们可以一跳解千愁？
不不不，我是说我们到礼品店买一些胶卷，换上礼服拍几张照片。
我们只要不拍到任何人的脸就行。
你是认真的吗？
我只是想到在家等你的新娘。
你想在携手共度一生的第一天就让她失望吗？
你真的要给我关于婚姻的建议吗？
我是在告诉你，这看起来很像你的婚宴现场。连这些花都是一样吧？
我不知道，花是莫妮卡挑的。
椅子呢？也是她挑的。
那会场布置呢？她挑的。
你做了什么？我负责看好照相机。
去礼品店吧？嗯。
…………………………
(咖啡厅，菲比劝瑞秋说出来)
你说了吗？
还没有。
那么你在这里做什么？你准备要说了吗？是甘瑟吗？
不是。菲比，不是甘瑟。谢天谢地。还好宝宝不会随他的头发。
孩子他爸不在这里好吗？我还没有告诉他，我现在根本没办法告诉他。
为什么？
我不知道，让我想想。我在街上边走边想，"我今天要告诉孩子他爸了"。然后，砰！
你被公车撞了吗？
不！是你！我被你吓到了。你一直在提醒我这是件大事。
好吧好吧，但这的确是件大事。
我知道，但我只是在想这对我来说有多重要。
我根本没去想这对孩子他爸来说有多重要。
你想得太多了。就直接告诉他，把事情做个了断。
就像撕掉创可贴一样，越快越不痛。你看。天杀的……我说吧？
…………………………
(客厅，莫妮卡拆礼物上瘾，乔伊找菲比)
要拆礼物了吗？
不！不！我根本不该拆礼物。乔伊，我的意思是，我控制不了自己。你得帮我一个忙。
不论我说什么，不论我做什么拜托，不要让我再拆礼物了，好吗？
好。
再给我一个礼物。好。
………
(菲比进门)
很好，你来了，菲比。听我说，坐下，我要告诉你一件事。
好吧。
外面的世界很可怕，特别是对单亲妈妈来说。
我一直觉得你我之间有种特殊的联系。所以……菲比·布菲，你愿意嫁给我吗？
我的天啊！
乔伊。我愿意嫁给你。
你不能嫁给他！
小姐，你的风光之日过去了。这次轮到我了。
菲比。为什么？她为什么不能嫁给我？
我可以，我也愿意。
她没有怀孕。是瑞秋，瑞秋才是怀孕的那个。
天啊！
菲比，九个月后你生不出孩子他会发现的。
他可是乔伊！
等一下，我不敢相信！瑞秋怀孕了？孩子他爸是谁？
我们不知道。
不知道是不是那个家伙。
你知道有这么个人？对。
是谁呢？
大约一个月前，这家伙跟瑞秋共度春宵。我没有看到是谁，但是……
他把故事讲完了吗？
那家伙留下了这个。
天啊！我知道孩子他爸是谁了。
就不能把故事讲完吗。
…………………………
(婚礼现场，钱德勒罗斯拍照)
打扰一下，你能帮我们拍一张照吗？
没问题。
你能帮我们照一张吗？
当然，没问题。咔嚓。
我没有听到快门声。我听到了我听到了。
但闪光灯没亮。
你为什么不帮我们拍照？
好吧，我拍，我来帮你们拍。
你的手指挡到镜头了。
你是安瑟·亚当斯吗？快滚吧！
…………………………
(菲比和瑞秋，在咖啡厅门口。瑞秋进门，发现是泰格)
之前吓到你了，我真的很过意不去。所以我打电话把孩子他爸叫到这里见你，你可以告诉他事实。去吧。
什么？等一下，菲比。你怎么知道孩子他爸是谁？
或许有时候我会装傻，但事实上我是个永不放弃的金发美女。
我相信这是孩子他爸的衣服。
天啊。他现在就在里面吗？
你可以转身离开，或是长痛不如短痛。你打算怎么做？
我们把事情做个了断吧。你确定？
菲比！好吧，抱歉。
瑞秋。
…………………………
(婚礼现场，罗斯致辞假装说喊车，结果巧合了)
你到台上去吧。我来拍张你致辞的照片。好，好。
那是我的车！
绿色的利萨布尔？对！
抱歉，我是说蓝色的利萨布尔。对，我的车是蓝绿色的。
好吧，快去把车移开吧。
准备好拍最后一张照片了吗？
好了。拍完马上就跑。
(钱德勒找到一个新娘，吻了就跑)
恭贺新婚。
…………………………
(咖啡厅)
这是怎么一回事？
瑞秋有事要告诉你。我敢肯定这是你的红毛衣。
不，这才是我的红毛衣。
不是吧。有人要喝咖啡吗？或是毒药？没有吗？只有我要喝？好吧。
发生了什么事，瑞秋？
没事，菲比搞错了。但你的确常穿那件毛衣。你这是在玩什么"大冒险"吗？
事实上我很高兴能接到菲比的电话。
我知道我们会分手是因为你觉得我太幼稚，但我已经长大了。我觉得我们应该复合。
时机不对。
时机非常恰当。好吧。
我做了万全的准备。
泰格。来吧，瑞秋。我们再试一次。
我怀孕了。
你可以走了。谢谢。
…………………………
(客厅，莫妮卡)
我不知道这些礼物怎么会是打开的！
你拆开了所有的礼物？
我知道，我太不靠谱了。
钱德勒再也不会相信我了。
哦嘿，你拆开了我爸妈的礼物。
那是什么？
好吧，我不知道。应该是跟意大利腊肠有关的东西。
情况如何？泰格怎么说？
泰格不是孩子他爸。乔伊现在知道了？
我知道了，瑞秋，我为你感到高兴。
你竟然没想要解开我的胸罩。
你还打算要告诉孩子他爸吗？
我会的，我只是不想今晚告诉他。
瑞秋，听着，不论这家伙怎么说，你都不会独自面对这一切。
是吗？
不，听着，外面的世界很可怕，特别是对单亲妈妈来说。
你知道的，我一直觉得我跟你之间有种特殊的联系，你知道吗？
所以，瑞秋·格林，你愿意嫁给我吗？
什么？什么？什么？！
菲比，把戒指还给我。不！
不，乔伊，你真的很体贴，非常非常体贴。但我现在不是在找一个丈夫。
我了解。
失陪了，我想去躺一下。
我不能说我不心痛。但我会原谅你，乔伊·崔比安尼。
听着，菲比，我只是说……
意大利腊肠用具。
………
(钱德勒和罗斯出现)
是的。
我们回来了。
太棒了。我们待在厨房吧，待在厨房就好了。
现在是照片时间。你一定会喜欢的。
这是罗斯的照片。
这是我。
这是我跟罗斯。
这是我们第一次以新婚夫妻身份接吻的照片。
那张照片真的很棒。
有意思的是，我在我们的行李里找到了相机。
我没想到会这样。
这不是我们第一次接吻的照片，但这的确是我跟这位女士第一次接吻的照片。
从你脸上的表情看来我相信你会记得这个画面，所以我不必……
现在来拍点真正的照片，再马上把它们冲印出来，你看怎样？
好主意。好。
你不管我，自己拆了所有礼物？我们说好要一起拆的。
你吻了另一个女人！
我们扯平了。好吧。
…
(钱德勒离开。罗斯打算离开之前，拿起来衣服)
我要把花插到花瓶里。
等等，那是你从人家婚礼上偷的吗？
不，这是酒店大厅的花。
他们以为能多收我黄片还有一袋糖果的钱，我一定要讨回公道！
我的毛衣！我找这件毛衣找了一个月。
我的天啊！
我的天啊！
…………………………
(街上)
你好吗？我很好，好久不见。
我喜欢你的毛衣 我也是。
瑞秋的事真的太疯狂了。
她一直都疯疯癫癫的。
到底是谁的呢？
我不知道，应该是个意大利人吧。
少来了，看你自己的标签去。后会有期。
他真是个怪人。
