老友记第8季9集:谣言。
…………………………
(乔伊，瑞秋)
瑞秋，你知道怀孕的时候你的手指会肿成两倍粗而且再也不会消了吗？
天啊！让我看看。
你每次都会上当。
我把我的旧孕妇装拿来给你。
菲比，你真是太贴心了。
好可爱哦！ 是啊。
你看，宝宝越长越大，它们也会跟着撑开来。宝宝出生后可以穿它去偷西瓜。
……
(莫妮卡进门)
太好了，你们都在。感恩节，明天四点。你猜我邀请了谁？还记得高中同学威尔·卡佛特吗？
不记得。 他跟罗斯同班。
他是军乐队的，有点胖。好吧，他是个大胖子。我属于他的苗条朋友。
我不记得他了。你确定你说的不是你假想的男朋友吗？
不，那是贾拉德。我好久没有想起他了。
威尔来城里出差他没地方可去，所以我邀请他过来。
那很好啊。 他减肥成功了。
他看起来很不错，我是说他真的是帅呆了。
我还爱着钱德勒。
这是你的口头禅吗？
先说好了，今年我不烤火鸡。
什么？
菲比不吃火鸡。 菲比！
火鸡是漂亮聪明的动物。
不是的，它们既丑又蠢，但很好吃！
不只是菲比，威尔还在节食。钱德勒不吃感恩节食物。瑞秋对家禽类反胃。
是吗？ 对，记得吗，那天你吃烤鸡时我不得不走开。
我还以为是因为我把烧鸡套在手上让它在桌子上走路。
为了三个人做一只火鸡太不划算了。那真的很费功夫。
但感恩节一定要吃火鸡啊！
感恩节不吃火鸡就像国庆日不吃苹果派。或是星期五不吃两个披萨。
如果真的对你那么重要的话我就做。但到时候一定会剩下很多。
不，我发誓我会把整只火鸡吃完。
你是说你可以一次吃掉一整只火鸡？
没错。因为我是崔比亚尼家的人！这是我们的专长。
我们不是伟大的思想家或世界领袖，我们书念得不多，跑得不快，但我们绝对是大胃王！
…………………………
(钱德勒看电视，莫妮卡收拾桌子，问话)
明年桌边会坐一个宝宝感觉很奇怪吧？
(钱德勒回过头来，脸色惊恐)
我是指瑞秋的孩子。但我很高兴知道你的真实想法。
…………
(菲比进门)
嗨。 嗨。
感恩节快乐。 你也是！
需要我帮忙吗？
好啊。通常钱德勒会帮忙，但他看球赛看得正入迷，我不想打扰他。
麻烦你帮忙折餐巾吧？ 没问题。
我要去对面看看地瓜泥好了没。 好。
不不不，亲爱的，不是那样折。我们不是在办农场舞会。
要把它们折成天鹅的形状。我在圣诞节时教过你，记得吗？
记得，一切历历在目。
球赛好看吗？ 我不知道。
什么？ 我假装看球赛那样子就不必帮忙。
我不敢相信！这招太高明了！
莫妮卡没发觉吗？ 对。
偶尔我会对着电视大叫。
你的球队赢了吗？ 是的，安德森刚刚又得分了。
根本就没有安德森这号人物。
我也想如法炮制。
嘿，莫妮卡。看来我没办法帮你了。我不知道今天会播这场球赛。
没听说你喜欢橄榄球。
我平时不喜欢。但今天是绿湾队在比赛。
你喜欢绿湾队？ 那是我最喜欢的海湾。
…………
(威尔进门)
嗨。 嗨。
感恩节快乐。
谢谢，威尔。我很高兴你能来。你看起来帅呆了，你一定减掉了……
是派！
零脂肪，无糖，也没有奶。一点都不好吃，丢了吧。
我来介绍你们认识。这是我丈夫钱德勒，这是威尔。
我很想跟你握手，但我忙着看球赛。
而且如果我们两个不站在一起，我的自尊就不会那么受伤。
这是菲比。
嗨。 嗨。
干得好。
你要帮我吗？ 好。
莫妮卡，我真的觉得你很漂亮。
你也很帅，你身材真棒。
虽说我在看球赛，但我没聋。
我一直想告诉你，罗斯也会来。
太棒了，我喜欢罗斯。
很好。瑞秋·格林也会来。 哦。
有问题吗？
没有，没关系的。只是……天啊，我恨她。
什么？
是的，我恨她。高中时她对我很差劲。
但那是很久以前的事了。我现在一切都好，或许再见到她会很有趣。
你有蛋糕或饼干什么的吗？不行，威尔，不行。
我们很久没大叫了，或许我们该叫一下。
好吧，不要啊！ 加油！
该死的裁判！下地狱去吧！
…………
(乔伊进门，吃着薯片)
你这是要干嘛？你还得吃掉一整只火鸡。
让我跟你解释一下人体的运作原理。我得先让我的胃暖暖身。吃薯片像是在做拉筋运动。
好吧。
别担心，崔比亚尼永远吃不饱。
我知道你的意思。我要告诉你一件事。你可以吃个不停，但你无法填满内心的空虚。
这家伙到底是谁？
他是我们的高中同学威尔，他是乔伊。
…………
(罗斯进门)
威尔！ 罗斯！
你来了！天啊，你看起来棒极了！大帅哥！
大帅哥！ 很高兴能见到你。
我也是。你是做哪一行的？
我是期货经纪人。 听起来很有趣。
才怪。但我现在既有钱，身材又好。
自从兰西戴维斯的毕业派对之后我就没有见过你。
那一晚真的很疯狂。
如果我们都有被邀请就好了，但还是很疯狂。
那时我们逊毙了。你还记得我们当时多迷恐龙吗？
对。 你是做哪一行的？
你要在城里待多久？
…………
(瑞秋进门)
亲爱的，太好了。
瑞秋·格林。
哦是的。你没事吧？
我没事，只是……天啊，罗斯，我恨她！
高中是很久以前的事了。
看看她拿着地瓜泥站在那里的样子。我的两个死对头：瑞秋·格林跟碳水化合物。
天啊，莫妮卡，那是谁？
他是我们的高中同学威尔。
我不记得他了。他真的越来越性感了。
天啊，看他盯着我瞧的样子。他好像想用唇语跟我说话，但看不出说的什么。
好了，晚餐准备好了。 好吧。 好的。
真的很精彩。
所以谁赢了？
绿湾队。 底特律队。
什么？ 技术上来说狮队赢了。但在士气方面是绿湾美人鱼队赢了。
…………
(餐桌上，大家一起吃饭)
你是威尔吧？ 对。
我是瑞秋·格林。
我记得你。 真的吗？你真好！
我得告诉你，我真的很难记得你的样子。等一下，我想我记得你。我们……我们在兰西戴维斯的毕业派对上鬼混过吗？
你真是不可思议。 谢谢你。
瑞秋，你坐这边。威尔，你坐到那边去。
就那样？即使没有人帮我，我也可以吃掉它。没问题，至少给我一点挑战。
这是钱德勒的鸡肉。
这才是火鸡。
这有多大？ 大约19磅。
它跟我刚出生时差不多大。
谁想吃地瓜泥？威尔？
你喜欢那样做，对吧？
什么？拜托，把鸡肉跟火鸡放到另一边去。那个味道真的恶心。 太典型了。
什么？
我说那太典型了。瑞秋·格林的典型作风。瑞秋女王在瑞秋王国想做什么就做什么。
说真的，这家伙是谁？
抱歉，你对我有意见吗？
我不知道。我有吗？我有吗？
我想你有。
你在高中时对他有点恶劣。
有点恶劣？你让我活在痛苦深渊。
我不知道，抱歉。
你应该抱歉。去他的。把地瓜泥拿过来给我。
威尔，但你很努力在……
地瓜泥 好的。
不论在高中时，我对你做了什么，我都非常抱歉。
不只是我。我们组了一个社团。
你们组了一个社团？
没错。"我恨瑞秋·格林社"！
天啊。你们全都聚在一起恨我吗？还有谁加入了那个社团？
我跟罗斯。
你不必指我，她知道罗斯是谁。
你加入了"我恨瑞秋社"？ 没错。
不要。 还有谁参加了你们的社团？
事实上，还有那个来自泰国的交换学生。但我想他不知道那是怎么一回事。
罗斯，我们交往了两年，你从来没有告诉我你参加过"我恨瑞秋社"。
你跟她交往过？我们说好的。
那是高中的事了，又不是永久的约定。
那为什么里面有"永远"这个字眼？
莫妮卡，你知道这件事吗？
我发誓不知道。所以你们才会常把房门锁上吗？
对。
我得说我松了一口气。
听着，瑞秋，我很抱歉，好吗？那时我是个愚蠢的孩子。
我会加入社团是因为…… 
是一起成立。
一起成立。我一起成立那个社团是因为我那时疯狂地爱着你。显然我处理得不够好。
但如果你仔细想想"我恨瑞秋社"其实是"我爱瑞秋社"。
但它真的是"我恨瑞秋社"
好吧。所以呢，难道你们就聚到一起说我的坏话吗？
不只是那样。 没有没有。
什么？你们还做了什么？
我们散布一个谣言。 什么谣言？
快点，威尔。脱掉上衣，告诉我们。
罗斯。 那真的没什么。
我们说……那个谣言是……你同时有男性跟女性的生殖器官。
什么？ 没错。我们说你爸妈丢铜板决定把你当成女孩养大，但你还是有小鸡鸡。
天啊！ 那是你们编的？
你也听过？ 我们学校里每个人都听过！
我的学校里每个人都听过。你就是那个长岛的双性啦啦队员？
哦不！天啊！现在我终于懂了！所以亚当·卡特不想跟我约会。
为什么比利·特雷特只想对这块区域下手！
比利·特雷特成了男同志，所以那不是我们的错。
莫妮卡，你为什么不告诉我？
我想或许那是真的。我担心你会大哭，然后把它掏出来给我看。
乔伊别看了！那里面没有东西！那不是真的！
恐怕我需要证据。 哦！
你是我的珠穆朗玛峰。
你不必吃完它。
我必须吃完。不然接下来会怎样？
今天我吃不完一只火鸡，明天我只能吃一半的三明治，把剩下的部分包起来放在冰箱？不行！
我得去换条裤子。我在想什么，牛仔裤根本没有伸缩性。
好了。你们看史恩·麦马洪在我的纪念册上写了什么。
Rachel:"亲爱的瑞秋，你真是个好人。"不是女孩，是"人"！
瑞秋，我觉得你太敏感了。
"亲爱的瑞秋，你是个好人。关于你有小鸡鸡的事我很遗憾。"
你要我怎么做？你要我打电话给全校的人告诉他们那不是真的吗？
对。 可以顺便告诉他们我变瘦了吗？
还有我！
我不会打电话给任何人。那是很久以前的事了。
我不在乎那是多久之前的事了。你们告诉大家我是双性人。
我要说明一点，在高中，我没做过任何伤害你的事。
那不完全是真的。
什么？ 什么？
你告诉大家罗斯跟50岁大的图书馆员亚特曼太太亲热。
你怎么知道那件事？
那是真的？ 不是。
是真的。我看到你们躲在书卡柜的后面。
亚特曼太太？她在塔塔卡奇奇回泰国前一晚也跟他亲热了。
抱歉，你高中的时候跟50岁的女人亲热过？
她看起来不像50岁！
她看起来像16岁吗？
事实上纪念册里有她的照片。
哇！ 她不太上相。
大概是因为大半辈子都坐着当油画模特，她不太熟悉照相的方法技巧。
这件事是怎么发生的？她勾引你去吃早鸟晚餐吗？
有一天下午我在图书馆里看书看到很晚。
馆里只有我们两个人。她需要人帮忙玩填字游戏。
事情很自然就发生了。我得告诉你们，安妮塔非常仁慈温柔。
希望她能得到安息。
她不是柱着拐杖走路吗？
只有在天气潮湿的时候！
我不敢相信你把这件事告诉了大家。大家都知道吗？
好了，我要重回社团！ 耶！
我要加入！ 菲比？
抱歉，但是我从来没有加入过社团。
我没有念过高中。但我们三个可以躲在垃圾箱后面学法文。你好。
好吧，你们可以继续那个愚蠢的小社团。但我要说，你对我做的事比我对你做的事更糟糕！
你说我有小鸡鸡！ 对！
听我说。你真的太傻了，瑞秋，即使有那个谣言，你还是学校里最受欢迎的女生之一。大家都希望能跟你一样。有个女孩太想变得跟你一样，她甚至往裤档里塞棒条糖。
罗斯，要不是她的谣言，学校里没有人会知道你是谁。
是她让你成名。
以老女人的情人成名。
可以看得出来亚特曼太太年轻的时候很漂亮。
她的眼睛光芒不减当年。
这都是陈年往事了。从那之后你们也经历过很多事。
你们未来的生活还有许多更重要的事。你们就不能释怀吗？
她说得对。 是的，我是说，我们的孩子快出生了。
等一下。
你让她怀孕了？ 对。
你们要结婚了？ 不。
你搞大她的肚子，但却不娶她，兄弟。
有人要来吗？ 好吧。
跟我想像中的感觉完全一样。
好吧，火鸡在哪里？
乔伊，那是我的孕妇裤！
不，这是我的感恩节裤！
好了，我吃完了。留下了鸡肉汗。
乔伊，我们非常以你为荣。
我相信总统随时会致来贺电。
有什么我们可以帮忙的吗？
不必了，但千万别压我的胃。
还有，条裤子你不用还了。
那是什么？那是派吗？
对，你要吃一点吗？
切一小块给我就行了。大一点。再大一点。
你是害怕没派吃吗？切一大块给我！
