老友记第8季第15集:生产录像带。
…………………………
()
嗨，瑞秋！
嗨。情人节快乐！ 你也是！
跟罗斯住的感觉如何？
很不错，只不过他逼我们整天看探索频道。
你知道一个中世纪的丑八怪经历过一件很无聊的事吗。
谢谢，待会见。
好，再见。 再见。
那杯外带咖啡真是幸运。
亲爱的，我希望你能忘了她。我讨厌看到你这个样子。有什么我能帮上忙的吗？你想看看我的胸部吗？
谢谢，以后再说吧。
甘瑟，给我来块烤饼干吧。 你要什么？
我想要的东西多了去了。我希望跟我心爱的女人共度情人节。我希望她也同样爱我。
知道我们永不可能在一起，令我痛彻心扉。我希望能从这种痛苦中有片刻解脱！
我们有红色百吉饼。
好吧。
…………………………
()
蒙娜对瑞秋搬过去有什么看法？
Ross:我正要告诉她。
Ross:她一整个星期都在父母家待着，但她会接受的，她一直都很支持我。
Ross:她甚至帮宝宝买了件小T恤，上面写着"化石是我朋友。"
少来了，蒙娜，别拍马屁。
Ross:我得走了。
糟糕！瑞秋想看这卷录影带。
Ross:那是什么？
我朋友生孩子的录影带。
你能带回家给她吗？
Ross:"糖果与饼干"？
糖果是妈妈，饼干是女儿。她爸爸也叫饼干。
为什么我会跟这种人做朋友？
菲比，过来。你到卫生间来，我有样东西给你看。
Ross:莫妮卡，成熟点吧。你背后藏了什么东西？
没什么，跟情人节有关，希望菲比能给点意见。
Ross:你不想听我的意见吗？
不要。
Ross:少来了，我是你哥哥，问我吧。
好吧，哥哥。你觉得你妹妹穿哪一件会更惹火，让你的铁哥们更想干她？
Ross:红色那件。
…………………………
()
我知道你最近很沮丧，所以我带了样东西来帮你打气。现在门外就有一位活生生、毛茸茸的玩物。
我不要再跟你朋友珍上床了。
是狗狗！你得承认，它长得有点象珍。
这是世上最开心乐观的狗狗。我问朋友温蒂借来的。
你可以一直养着它，直到心情好转。它绝对会让你心情好转！
谢谢你，菲比，我们一定会玩得很开心！没错。不是那种"开心"。
…………………………
()
情人节快乐！
我马上出去。我在穿一件不是很舒服但却很放荡的衣服。
"糖果与饼干"？
"糖果与饼干"？！
莫妮卡帮我租了黄片？女同志的片子？
她一定很爱我！
好吧，放轻松。
我爱你，圣瓦伦丁。
这画面可不太雅观。
用力！
天啊，好痛！
这是我看过最难看的黄片！
快停下来！
我在试呢！
…………………………
()
接球。准备好了吗？去接球。
你很可爱，但脑袋可不怎么灵光。
这是我刚刚扔的吗？
(瑞秋进来了)
嗨。 嗨。
我不小心把这些跟我的东西混在一起带走了。
这是谁啊？ 菲比朋友的狗。
我不知道它叫什么名字，我叫它马苏里拉。
你好可爱，我希望能留下来陪你玩，但我得去上班了。
我希望开会的时候不会这样说话。对，没错。
再见，乔伊。说真的，我改不过来了。
过来！她是瑞秋，以前她住在这里。
老实跟你说，我们爱她。但我们不能拥有她。我真的很想她。
你应该了解吧？你是男生。你曾经是。
…………………………
()
你觉得怎样？
我还是很惹火。
你为什么要给我租这个？ 那是什么？
里面充斥着尖叫、鲜血跟阴道扩张。阴道扩张！
这是纪录生产的录影带？亲爱的，这是菲比的，你为什么要看？
我还以为你在情人节帮我租了黄片。
如果你以为我会在情人节帮你租黄片……那么你说对了。
片中的女主角跑到大都市来追寻星梦，最后跟很多男人上了床。
它有四星级的评价。等一下，那些不是星星。你要看一下吗？
我现在非常没有性致。
发生了什么事？
还记得你第一次看大白鲨？你花了多长时间才敢再下水游泳？
我们不能让这卷录影带毁了情人节。
你不了解情况，你又没看过。
生孩子是很自然的一件事，过程很美。
很美？真的吗？你觉得这叫美吗？
天啊！难怪我妈恨我！
瞧，亲爱的…… 别碰我！
…………………………
()
嗨。 嗨。
大西洋城好玩吗？ 很好玩。 是吗？
我帮你买了礼物。
你用不着这么客气……盐水太纪糖？！
谢谢。有意思的是多数人以为里面添加了海水。但事实上它是用加盐淡水做的。这一点意思都没有。
我觉得很有意思啊。 我也是。我想你！
我也是。
这星期你过得如何？ 非常好。
宝宝开始会动了。 太棒了！
太神奇了。只可惜第一次我并不在场。
不是吧。
我还错过了不少别的事情。所以乔伊建议瑞秋搬过来跟我住。
想得美。
怎么了？
乔伊害我笑得肚子痛。
"让你前妻搬去跟你住吧，那一点也不别扭"
想像一下，我才离开了几天，回来时却发现男友跟怀了他孩子的女人同居了。
…………………………
()
你怎么跟他说的？
你怎么会没告诉蒙娜瑞秋搬过去了？
她似乎觉得这个想法很不可思议。而且她送了我太纪糖。
真的吗？我从没吃过。 从没吃过？
我妈忙着计划自杀，没空买盐水零食给我。
谢谢。所以呢，你打算一直瞒着她吗？
不，我会说的，但得先哄哄她。
我要带她去吃一顿丰盛的情人节晚餐，做一些浪漫的事。
当她觉得我是有史以来最棒的男朋友时我会告诉她，我怀孕的前女友跟我同居了。
或许我之前没提过，她是个非常幸运的女人。
所以你准备……这个玩意是怎么回事？
到底是口香糖还是食物，能不能咽下去？
好好吃。我能尝尝粉红色的吗？
…………………………
()
她跟我是朋友，还跟罗斯交往过……这种事绝不能发生。那就像是你爱上了一只猫。
嗨。 嗨。
哥们，我最喜欢的狗怎么样了？我最喜欢的狗怎么样了？
你好压抑。
你给它喝啤酒了吗？
没有。
请回避一下，我们需要谈谈。
没问题。是我，好吧。
它很难过，怎么回事？ 没事。
我们不过是聊了些事情。 什么事？
关于瑞秋的事。
乔伊，你害得它都抑郁了
这可是世上最开心乐观的狗。它才陪了你半天，瞧它现在！
它还在喘气。
我要把它送回温蒂家。
别啊。它好着呢，你看。
快接球！去接球！去接球！
去……天啊，我对你做了什么？我害了这只狗，菲比！我把它整崩溃了！
…………………………
()
我要去接蒙娜。今晚你要做什么？
我有个很棒的情人节计划。
我订了中国菜，还有盐水太纪糖可以吃。
有意思的是，多数人以为里面添加了海水 但事实上……
罗斯，我们是一起看的那部纪录片。
我的外卖来了。我去拿钱。
蒙娜？你怎么…… 嗨！
你怎么自己来了？我应该去接你的。
计划有变。我帮你做了特制情人节晚餐。大惊喜！
嗨，蒙娜！ 嗨，瑞秋。
她在这里做什么？
我不知道啊。
如果你们要找我，我在房里看电视。
她到底在这里做什么？
最近，她喜欢待在这里。
为什么？ 我觉得她很寂寞。
但今天是情人节。
我知道。 我们能请她离开吗？
不行，她情绪波动太大了。其实我是说，她神经失常了。
别管我，我的外卖来了。
天啊！她还把外卖叫到这里来了？
对，虽说她情绪起伏，但却精力充沛。
知道我怎么打算的吗？我要去换上运动服，躺在床上吃饭。
你还以为她会妨碍到我们呢！
你把香槟打开，我马上回来。我有个大惊喜给你。
你还有别的前妻也藏在里面吗？
请开始喝香槟吧。
我只是来拿电话。 瑞秋，等一下。
我希望你不要误会。可你这是在干嘛？
抱歉，你要用电话吗？
不。听着，罗斯太好心，没办法说出口，但这是他的公寓。我们需要隐私，
你为什么不回你家，给我们留点隐私呢？
但是蒙娜，我住在这里。
情人节快乐！
这也可以作为分手礼物。
…………………………
()
这次是多久？ 九十秒。
有进步。
九十秒没去想那个场景，已经很久了。但其实我满脑子全是那些画面。
知道吗，我也忘不了。
我之前见识过最不堪入目的事是我爸跟脱光的男仆把酒言欢。
看完这个，我甚至乐意把他们的照片做成屏保。
我们得忘了这件事。我们把录像带扔掉，假装不存在怎么样？
这点我能做到。 好。
现在我们只要丢掉这张椅子就行。
谢天谢地！ 可不是嘛。
请进！
抱歉，破坏了你们的情人节。但我实在受不了，他们吵来吵去。
蒙娜要跟罗斯分手。
天啊。 可怜的罗斯。
平时我们得看他穿内裤做瑜伽，结果现在他却把窗帘拉上了。
瑞秋，关于你想看的那卷生产录影带，在我这里。
Oh, and we should warn you, before you watch it:我们得在你看之前警告你。千万别看。
为什么？你们看过了？很可怕吗？
讽刺的是 "生"孩子的画面让人很想去"死"。
现在我被吓住了，你们能跟我一起看吗？
不行，但我会把有我体味的毛衣放在你旁边。
说真的，你们不能让我一个人看这种东西。
她说得对，当然不行。亲爱的，去拿录影带。
这个动作我想起了录影带里的某一段内容。来吧。
好吧。天啊。
为什么宝宝要折磨那个女人？
为什么这种玩意我要连看三次？
但还是很美好啊。
好可怕！
我知道，我为你感到难过 天啊。
你们快看！ 怎么，她屁股爆炸了吗？
不，宝宝出来了，你们看。
看看那些小手指跟小脚趾。
看看妈妈现在有多高兴。
瑞秋。
去你们的！要生孩子的又不是你们！
…………………………
()
嗨。 嗨。
怎么了？ 蒙娜刚刚甩了我。
天啊，我很遗憾，为什么？
从我最近的种种表现来看，我算不上个称职的男友。
我没有告诉她，我让瑞秋怀孕了。我给了她我家的钥匙，然后换了锁。
关于瑞秋搬到我家的事，我跟她撒了谎。
其实，我想怪她不早点跟我分手。
这打击太大了。特别是在情人节。 是啊。
等一下，你在这里做什么？乔伊·崔比安尼在情人节没有约会？发生了什么事？遇上感情困扰了吗？
可以那么说。 真的吗？
你不必表现得这么高兴。
抱歉，或许我能帮忙。
不论发生了什么事，我相信我也有相同的经验。
事实上，我有次在做爱过程中被甩了。
到底发生了什么事？
算了，没什么大不了的。
少来了，怎么了？ 没事。
你连我都不能告诉吗？
好吧，坐下。
我很喜欢一个女人。但我们不可能在一起。
她不会是你的姐妹吧？
不是！
她是你的同事吗？
对。
她喜欢你吗？
有时候我觉得是的。但这都无济于事，因为我不能追她。
为什么？
事情很复杂。
她跟另一个男人交往了很久。他也是我的同事。
我不能对他做那种事，因为我们是好朋友。
以前跟她交往过的那个男人还爱着她吗？
我想应该不爱了。
好吧。他是好人吗？
对，他最棒了。
那就跟他谈谈。
他可能不会介意呢。 我不知道。
乔伊，如果你真的喜欢她，这值得一试。
我真的非常喜欢她。我没办法不想她，我睡不着……
你知道吗，乔伊，你得尽力去争取。
你多久才会动一次真情？你要对自己负责。
你的温牛奶来了。
我要回家加点波本酒。
说真的，跟那个男的谈谈，好吗？告诉我结果。
是瑞秋。
…………………………
()
你要生孩子了，你得做好准备。
你得看完整只录影带。看吧。
我来到这个大城市，希望成为大明星。为了圆梦，我任何事都愿意做。
任何事？
可能一开始讲的是她怎么怀上的。
