老友记第8季第1集:婚礼之后。
太棒了。让我换一下底片。好。
我知道你不希望我知道但我知道了，我真为你感到高兴。
怎么了？什么回事？
莫妮卡怀孕了。
天啊！所以说你们两个是奉子成婚？
我没有怀孕。
精子游得太慢了？
什么？你这是什么意思？你没有怀孕吗？
你没跑去跟别人说我怀孕了吧？！
没有。我马上回来。
我们来拍张莫妮卡跟英勇士兵的合照。
说起这点，乔伊你得在婚宴开始前换套衣服。
不行，我没带衣服来换。
那就拜托去找套衣服。别再穿着"我不幸战死于法国"的衣服了。
我们让新人跟伴娘们合照一些照片吧。
莫妮卡，你为什么告诉大家你没有怀孕？
因为我本来就没怀。
我们发现了你的验孕棒，如果你没有怀孕……
那是因为我怀孕了。
什么？你在胡说什么？-你在胡说什么？
对，我怀了孩子。我不想说，因为今天是你们的大喜之日；我不想抢了你的风采。
慢点，所以你就告诉大家我怀孕了？！你觉得我喜欢这个话题吗？！
孩子他爸是谁？-对啊。
我不能说。
为什么？！-为什么不行？
我不能说，因为他是名人。
天啊，是哪个名人？！
菲比，拜托，你得告诉我们。
好吧，好吧。是詹姆斯·布洛林。詹姆斯·布洛林是孩子的爸爸。
你指的是芭芭拉·史翠珊的老公詹姆斯·布洛林？
什么？！他从没跟我提过这事！
…………………………
莫妮卡，请你先到旁边，我们要拍钱德勒跟伴娘的合照。
何不只拍伴娘的合照呢？
我算是新郎，是吧？听说这个角色很重要。
没错。
天啊。
…………………………
感谢你能为我掩饰。我一时实在无法应付这种事。
于是你告诉我莫妮卡怀孕了？
是你说她怀孕了，我只是没反驳你罢了。
真狡猾。-是啊。smile, ladies!
笑一个，姑娘们。
噢，顺便问一下。-嗯。
詹姆斯·布洛林？
我知道。我脑海里只蹦出两个人名，他跟小艾德·贝格利。然后我记得小艾德·贝格利是同性恋，所以……
小艾德·贝格利不是同性恋。
真的吗？！
…………………………
非常感谢。女士们先生们，我非常荣幸地首次向大家介绍钱德勒·宾夫妇。
到舞池前，我为你准备了一份礼物。
亲爱的，我不会把我的手放在你的衣袋里的。
不行吗？-不行。
我去上了舞蹈课。-什么？！
是的，从六个星期前就开始了。我希望这一刻能让你永生难忘。
真的是太体贴了。
那么，愿意和我一起来一支新婚燕舞吗？
当然。
怎么了？
我不知道，是这双新鞋，它们太滑了。
你还能跳舞吗？-不太行。
好消息是我觉得没人在看我们。
…………………………
（菲比和瑞秋）
你准备好要谈谈了吗？
没有。
现在呢？
不！
我们来谈别的事。-谢谢。
孩子他爸是谁？
亲爱的，你知道吗？我甚至都没告诉他。所以在他知道之前，我想我不应该告诉其他人。
没错，那很合理。
是泰格吗？-菲比！
好吧，对不起。我不问了。
是罗斯吗？是罗斯吧？
天啊，是乔伊！-亲爱的，别再瞎猜了，好吗？
在告诉他之前我不会告诉你的。
啊哈！至少我们知道他是个男的。
…………………………
哦，我的活宝。
我很抱歉，好吗？我跑到礼品店。那里只卖这个跟浴袍。
你更看重哪点呢？是我的穿着打扮还是我能出席你的婚礼？
宝贝，我都懒得假装刚才在听你说话。嘿！嘿！
…………………………
我是罗斯，我们应该没有见过。我是莫妮卡的哥哥。
哦，你好。我是她在餐厅的同事蒙娜。
哦，你好，餐厅的同事蒙娜。蒙娜，哇哦，多美的名字啊。
是吗？我一直都很讨厌这个名字。
少来了，蒙娜丽莎。-嗯哼。
蒙娜...利格拉齐。她是著名的植物学家。哦不，她，额她已经死了，但是她曾经是植物学界最性感的女人。
真的吗？我从没听说过她。
（莫娜离开，罗斯开始换号码）
琳达·利格拉齐，你在，你在几号桌？哦，我也在那一桌。
很好，那就有个喜欢我名字的人跟我同桌了。
对，没错。
猜怎么着，莫莉·吉柏特，你刚刚被换到一号桌了。
如果你没有意见的话我要代替你坐到六号桌，马丁·利格拉齐。
…………………………
这样好多了。现在双手弯曲，然后向前看。
这次我要你加上臀部动作。
钱德勒，亲爱的，你看我的男伴终于来了。这位是丹尼斯·菲利浦斯。
恭喜。-谢谢。
丹尼斯是我的老朋友，还是个绝佳情人。
太棒了，丹尼斯。谢谢你取悦我老妈。
抱歉我没赶上婚礼，我在忙着试镜。
对，丹尼斯正在执导一出百老汇新戏。
我们应该还没见过，我是乔伊·崔比安尼。
丹尼斯·菲利浦斯。
多年来我一直很欣赏你的作品。你的作品真的很棒。
谢谢。失陪一下，我要去喝点东西。马上回来。
哇哦，丹尼斯·菲利浦斯！真是太棒了！你们怎么认识的？
那个故事说起来有趣。
有趣，是惹人发笑还是惨不忍睹？
…………………………
谢谢，非常感谢。大家请坐，晚宴马上开始。
嘿，我以为你在六号桌。-不，是九号桌。
你刚刚给我看时是那样拿的，我被你误导了。
好吧，我……你们好。
钱德勒，你能请你妈把我的履历表拿给丹尼斯·菲利浦斯吗？
只要能演百老汇舞台剧，我就什么戏都演过了，电影、电视剧跟舞台剧。
唯一的例外是广播剧，那是留给丑八怪演的。
你穿几号鞋？-11号，11号半。
好极了，我的鞋子太滑没办法跳舞。你的戏靴能借我吗？
额，我真不知道把靴子丢到哪里去了，抱歉。
你的脚不可能是11号半。
好吧，我穿七号的鞋子。我的脚确实很小。但其它部份绝对正常，不信你看。
…………………………
你能相信菲比怀孕了吗？
哦，知道吗，亲爱的？现在别谈这个好吗？
这可是爆炸性新闻。
没错，但是能和你的婚礼相比吗？
当然不能，没东西能和这个相比。
说句悄悄话，到了这个时代，谁会笨到让自己怀孕？
嘿，知道吗？有时候你该做的都做了。
双方都戴上了该戴的东西。但有个小家伙还是攻过了城池。
怎么会呢？
我不知道，或许它们有什么工具。
我跟她谈过，她要把孩子生下来。
你知道吗，她说她要自己抚养孩子。
那也许需要很大的勇气。
或许吧。我只是希望她知道那有多辛苦。
或许她没有想那么多。
的确有很多事需要考虑。
我的意思是，她要怎么解决经济问题？
她怎么能应付得了工作？
她知道她在未来的18年内都没法再去约会了吗？
我不知道。
你没事吧？
嗯，我只是在为菲比担心，可怜的菲比。
要喝香槟吗？
好的，非常感谢。
实际上法国人都是那样喝香槟的。
（瑞秋喝了一口，突然想到了什么，又吐了出来）
（莫妮卡看到之后，脸上非常惊讶，恍然大悟）
…………………………
我刚刚跟我的情人詹姆斯·布洛林通过电话。
真的吗？
显然他已经是一个有妇之夫了，但他说他会为了我离开她。
我说，“詹姆斯，詹姆斯·布洛林，你确定吗？”詹姆斯·布洛林说……
事实上怀孕的人是瑞秋。
什么？！什么装得那么费劲干嘛？
你感觉如何？
我不知道，我不知道我有什么感觉。
一切都发生得太快了。我得做出许多我不想做的决定。
谁快把这玩意拿走！！
冷静点，或许你没有怀孕。-什么？！
我怀三胞胎的时候也验了三次孕才确定。
没错！或许是假警报。你确定你在验孕棒上尿的方式没错吗？
还有其他的方法吗？
我是说在没有百分之百确定前别大惊小怪。
好吧，我回家后会再验一次。
你可以现在验。就当成送我的礼物吧。
好吧，谢谢你。-好的。
我去帮你买验孕棒。
你们真是太好了。
等一下，孩子他爸是谁？
噢，别问了，她不会说的。
快说吧，这可是我的婚礼！你可以把这当做是送我的礼物。
嘿，我刚刚答应为了你验孕。
看吧，所以一定要做礼物登记。
…………………………
又是椅子的声音！好吗？我什么都没做！
那是……看，我没有……你知道的……额……
你好。你好。
额，你想跳舞吗？好啊。
太棒了。
盖勒博士？
我没有放屁！我们那一桌玩的小游戏。什么事？
盖勒博士，你愿意跟我跳舞吗？
额，或许，或许待会再说。现在我要跟这位小姐跳舞。
好吧……
除非，除非这位小姐不介意让你插队。
我很乐意。你太好心了。
没错，我确实好心。我们来试试我的绝招吧？你可以踩在我的脚上跳舞。
没问题。是吗？跳上来吧。
那个美丽的小姐在看吗？在。
继续跳。
世上无人将欣赏到这般舞姿。
…………………………
嘿，你跟丹尼斯提过我的事了吗？
是的，我跟他提到你非常有天份，还有《我们的日子》的事。
不不不！你不能把那种事告诉百老汇导演！现在他会以为我只是个肥皂剧演员。
但你不只是肥皂剧演员。你是长了双小脚的肥皂剧演员。喂！
…………………………
谢谢。不，谢谢你，米兰达。
是梅玲达。好吧。
那简直太可爱了！
你在看我们吗？
下一个能跟我跳吗？
什么？当然可以！来吧。
好吧，但我要排在她后面。
我一定能"得分"。什么？
我喜欢你的蝴蝶结。
…………………………
我要请大家举杯向莫妮卡及钱德勒致意，他们是全世界最般配的夫妻也是我最好的朋友。
我刚听说他们要结婚时我有点生气。
我心想"天啊，为什么？你为什么要把他们从我身边抢走！"
然后我回想起我们之间有过的回忆。快乐的回亿。
还有悲伤的回忆。对不起。
还有可怕的回亿。
然后我才发现，我永远都会是他们的朋友。一个会说好几种方言接受过舞台训练愿意拍部份裸露的戏份的朋友。
敬这对金童玉女。
…………………………
谢谢。刚才跳得很棒，艾许莉。
我们能再跳一次吗？不行。
现在轮到我了吗？我是下一个。
没关系，你可以先跟她跳。
你确定吗？好吧。你叫什么名字？葛特。
名字真美。喔！喔！喔！你想要做什么，葛特？
跟其他女孩一样踩在你脚上跳舞。
好吧。跳上来吧，葛特。
你的脚为什么不动？
我在努力了。
快一点，你跳得太慢了。
或许我该踩在你脚上。
…………………………
你听到我的致词了吗？
天啊。你那么做是为了我？
我那么做是为了所有人。我知道你在为新戏选角。
额，乔伊，我觉得你不适合这部戏。
你这就错了吧。不论是什么戏，我都能演。如果你对刚刚的表演不满意，考考我。
那出戏的演员全是中国人。你可以变成中国人吗？
好吧，我不以此为荣，但是……
天啊！不不不！求求你别那么做！
…………………………
嘿，准备重回舞池了吗？
它变成沙地了吗？
噢快来，我喜欢这首歌！你会跳得很好的。
不不，我跳不好。你知道为什么我要去上舞蹈课吗？
这一天，我不希望让别人看到你跟一个跳梁小丑跳舞，丢光了脸。
老公，你绝不会让我出丑。好吧，你很容易就会让我出丑。
但那不重要，好吗？我嫁给你了。我要在新婚之夜跟我丈夫跳舞。来吧。
尽量不要移动你的脚。
这就对了。
钱德勒，我要叫警察逮捕你。为什么？
你偷了我的舞步！
…………………………
还要多久？
30秒。
30秒，好吧。
我错过了吗？瑞秋，你要知道，如果是阳性反应，我们会……
我知道我知道。你知道，好吧。
时候到了。
别进来！！
来吧，瑞秋。
等一下！我不敢看。谁帮我看一下告诉我。
好吧。好的。
额，是阴性反应。
什么？是阴性反应。
真相大白了。太棒了！这真是个天大的好消息。
因为这整件事...我在经济方面还没有准备好，所以...
事情本来就应该是这样的。
那就太棒了。
天啊，我真是太蠢了。我怎么会为了我从未拥有过的东西难过？是阴性反应吗？
不，是阳性反应。
什么？不是阴性反应，是阳性反应。
你确定吗？对，我刚刚说了谎。
天啊。
现在你知道自己的真实感受了。
那可真是个危险的小把戏。
你真的要把孩子生下来吗？
对。我要有孩子了。我要有孩子了。我要有孩子了！
孩子他爸是谁？现在还不是时候。
…………………………
我不知道接下来是首快歌。
别说话，我们送你回房间让你泡泡脚。你会没事的。
谢谢。那真的是太贴心了！
不，我是认真的，现在好男人不多了。
可不是嘛。我简直感觉自己是在孤军奋斗。
你是乔伊，对吧 对。
等一下！不要！我才是好人！
整晚跟孩子们跳舞的人是我。你的脚这么小？！
