老友记第8季第6集:万圣节派对。
…………………………
(咖啡厅，莫妮卡要办派对，大家不愿意变装)
伙计们，你们猜怎么了？-怎么了？
我知道时间紧迫，但我们决定要办万圣节派对。
太棒了！
所有人都得变装。
少来了，一定会很好玩的。
我会去的。反正那天上课时我也要变装。
你不会打扮成恐龙吧。
我怎么会连续两年的扮相一样。
我会去的，但我不会变装。
你得变装才行。
不行，万圣节太愚蠢了。变装，假装自己是另一个人。
你可是个演员。
罗斯，你会带蒙娜来吗？
我想会的。
你在婚礼上认识的那个漂亮女孩？-对。
我给她出几个变装的点子。她可以扮成比基尼模特或风骚护士，或性感啦啦队长。或是《德州电锯杀人狂》里的皮脸。不，还是风骚的皮脸好了。
乔伊不是也在婚礼上跟她眉来眼去的吗？
没错，他确实对她有意思。而我把到了她。我猜最优质的男人才能赢。
拜托，别把她抢走。
…………………………
(街上，菲比偶遇乌苏拉)
厄休拉！等一下，是我，菲比。
我还以为那里有面镜子。好吧，再见。
等一下。你最近有什么情况？
没什么，下星期我就要结婚了。
什么？
婚礼很简单，我们只邀请家人观礼。他的家人。
好吧。我为你感到高兴。
等一下，如果你也想来的话，我猜应该没关系。
真的吗？
当然。你可以当我"那一天"的妹妹。
好吧。我朋友今晚要在我以前的公寓办万圣节派对，你可以来参加。或许我可以见见你未婚夫。
我今晚要去餐馆上班。我现在就应该在上班，管他呢！
那是个化装派对。
所以你才会穿成这样……
不是。不过还是谢谢。
…………………………
(派对，瑞秋性感，菲比超人，莫妮卡猫女，钱德勒兔子，乔伊钱德勒)
嗨。-你应该变装的。
我有啊。我扮成了花大钱买心爱洋装的女人，因为很快她就穿不下了。
我是猫女。如果你穿不下，可以把它借给我。-好啊。
不给糖就捣蛋！
我可以分糖果给他们吗？我想跟孩子们打成一片。自从怀孕之后，我的母性本能就异常强烈。
不给糖就捣蛋！-急什么！
瞧你们啊！你是个可怕的巫婆。-谢谢。
你是个好笑的小丑。-谢谢。
你非常符合现在的流行趋势。
你知道的，我在拉夫罗兰的公司工作。今年秋天流行马术主题。
你应该没看过英国时尚杂志的封面，但是…… -能给我糖果了吗？
好。没问题。
猫女，我们又见面了。
没错，女超人。
不，我是菲比。
莫妮卡，我能跟你谈一谈吗？谢谢你帮我找来这套衣服……
这是你帮他找的吗？
怎么了？我觉得他一定会喜欢。他最喜欢的儿童读物就是《绒毛兔》。
绒毛兔是棕白相间的！
只有粉红色的兔子装，不然就没得穿了。
我本来就不想穿兔子装！没有正好啊！
(乔伊进门)
你也没有变装？
不，我有，我扮成了钱德勒。
兄弟，你这是怎么了？
我怎么会是那个样子？-看着。我是钱德勒。
那真的很像你！
我什么时候是那副德行了？
我什么时候是那副德行了？
不给糖就捣蛋。
你是我见过最漂亮的芭蕾舞娘。-谢谢。
我该再给你一颗糖果。-谢谢。
就冲这个我也该再给你一些糖果。-我爱你
甜心，统统拿去吧。
莫妮卡，糖果没了。
什么？刚刚只来了四个孩子。
我知道。但有个孩子说她爱我，于是我全部都给她了。
难怪你会怀孕。
…………………………
(罗斯进门)
嗨。-嗨。
你这次扮成什么了？
还记得俄罗斯卫星，史波尼克号吗？
我扮成了马铃薯，或是"史波多"。这是我的天线。
所以史波尼克变成了……史波多尼克！
原来我不是变装最失败的人。
好吧，罗斯扮成了一坨屎。
不，我不是屎。
对，你是"屎"波尼克。
…………………………
(乌苏拉未婚夫进门)
亲爱的。你不打算吻我吗？
好吧。但我吻了你之后，你得告诉我你是谁。
厄休拉。-厄休拉的未婚夫？
天啊你是她的妹妹！-对。
我刚刚打了我未来小姨子的屁股。-是啊。
我真蠢。你妈妈在这里吗？我可以打她的屁股。
我妈自杀死掉了。-看吧，我就知道。
我满身大汗。瞧啊，我在流汗。跟你说话的功夫，汗还在不断往外冒。我还是走吧。
没事，我们从头来过。嗨，我是菲比。
我是艾力克。
你为什么要那样子看我？
因为汗滴到我眼睛里了，疼得慌。
你这是什么？
应该还没有正规的命名。我一紧张就会满身大汗。
不，我是指你的服装。
我扮成了太阳系。是我的学生们帮我做的，我教二年级。
我可喜欢二年级了。-真的吗？
比一年级好多了，一年级什么也不懂。也比三年级好。三年级的尔虞我诈，勾心斗角。
所以，你是做哪一行的？-我白天做按摩师。
你不必陪我，相信我。-不，我觉得很开心。
我为你跟厄休拉感到高兴。
我觉得自己很幸运，她太棒了。她是我见过最漂亮的女人。
谢谢你。
…………………………
(莫妮卡找乔伊讨论谁最强)
乔伊？-什么事？
你看漫画书吧？-我是专家。
如果猫女跟女超人打架，谁会赢呢？
当然是猫女。-是吧。
但你跟菲比，我赌菲比会赢。
什么？真的吗？
你开什么玩笑？菲比在街上混过，好吗？而且她生起气来跟疯婆子一样。她没有站在我后面吧？
不，你很安全。那么，我能打倒瑞秋吗？
我不确定。
什么？少来了，我很强悍的！用拳打我这里，用全力！
别激动，你为什么这么当真呢？那不重要。
真的吗？如果我说罗斯或钱德勒能打倒你呢？
我会说"姑娘，别闹了"。
…………………………
(菲比crush)
厄休拉的未婚夫人真的很好。他是老师，他会做义工。通常我不喜欢爱流汗的男人。但我愿意帮他擦汗。
天啊，菲比！-怎么了？
你在暗恋你姐姐的未婚夫。
不，我才没有，是你！
她的脾气上来了。
…………………………
(瑞秋给糖吃)
不给糖就捣蛋。
知道吗，亲爱的，我们没有糖果了。但已经有人去买了。我改给孩子们钱，但我的钱也都给光了。我可以开张支票给你吗？
好吧。
好吧，你叫什么名字？
李兰妮·马尤拉诺法维奇。
好吧，我直接写上"现金支票"。
…………………………
(蒙娜进门)
嗨。-嗨，蒙娜。
乔伊一定会很兴奋。他就希望你扮成风骚护士。
事实上我只是普通护士。
你以为我听了这话会觉得丢脸，但我已经丢够脸了。
你来了。-等一下。你是马铃薯？
我是史波多……
还有天线……天啊你是史波多尼克！-答对了！
娶她吧。
…………………………
(莫妮卡乔伊)
这个问题有意思。你觉得罗斯跟钱德勒打架谁会赢？
我没办法回答，钱德勒是我老公。
所以罗斯会赢？-对。
…………………………
(菲比，乌苏拉，未婚夫)
嘿，美女。-你好，帅哥。
天啊。瞧你们真甜蜜。你们什么时候认识的？
两个星期前。-就两个星期？
我知道这听起来很疯狂。我不是个冲动的人，但是，她很完美，我们有很多共通点。
真的吗？
我们都是老师。
我们都参加了和平工作团。
和平工作团，真的吗？
我们在乌拉圭做义工时只相距两个小镇远，却从来没见过面。
对，我刚到时那里一片荒芜。但我离开时那里已经是个小镇了。
我们去一醉方休吧？-没问题。
…………………………
(钱德勒和罗斯争吵)
你好，粪团。
真搞笑。你是屋里最搞笑的家伙，穿着你太太帮你挑的兔子装。
别激动，你看起来有点脸红。
我们的问题看来有解了。
什么问题？
莫妮卡跟我在讨论你跟罗斯打架谁会赢。
那不成问题。
所以你也觉得罗斯会赢？
你竟然选罗斯？
罗斯真的很强壮。他是你们三个之中最壮的，乔伊除外。
我不敢相信你没有选我。
她说得对，我的确比你壮。我能灭了你。
真的吗？你觉得你比我壮吗？你为什么不证明给大家看？
我会证明给你看，像证明公理一样！
好了，别打了别打了！别打了！谁都不准在我家打架。
莫妮卡，大家就是来看打架的，快打给他们看吧，别让人家失望。
你们可以掰手腕。
听风骚护士的话。
你死定了。
是吗？你才死定了！永世不得超生！
说真的，你们的叫阵台词太丢人了。
…………………………
(甘瑟，瑞秋)
甘瑟，你买到糖果了。太谢谢你了。你真的是太棒了！
真的吗？
总有一天你会让某个男人成为全世界最幸运的男朋友。
(一个黑人小孩过来了)
不给糖就捣蛋。
我得走了。嗨，拿去吧。
我朋友路易斯说你会给钱。
没错，但现在我们有糖果了。
我更想要钱。
那由不得你来选，万圣节快乐！
这不公平。
你只要披上斗篷我就要白送你东西，那公平吗？
闭嘴！
你才闭嘴！
你不能叫我闭嘴。
我刚刚就说了啊。我又想说了。闭嘴！
瑞秋。-我可以，我很厉害的。
等一下，我还有一句话要告诉你。对，就是闭嘴。
你是个恶毒的老女人。
等一下！闭……别哭了，我去拿支票簿。
…………………………
(莫妮卡安慰钱德勒)
亲爱的，你不必这么做。你强大的内心才是我最看重的。
你既忠心又老实，而且还为人正直。这才是我希望在深爱的男人身上看到的品质。
那对我来说毫无意义。来吧！
…………………………
(菲比找到乌苏拉)
嗨，骗子。-嗨。
你要知道，他之所以会娶你是因为他以为你说的话都是真的。
有可能是真的。-但你在说慌。
真假只有一线之隔。
你为什么要说谎？-我不知道。
他跟我说自己做过的事，我说我也做过。他就变得很兴奋，我觉得很好玩。
亲爱的？
这是个坏习惯，我要你马上戒烟！
她帮助很多人戒过烟。
我们得走了。
你今晚还得参加教会的聚会。-对。
很高兴能见到你。-我也是。
厄休拉，我很高兴今晚能见到你。
…………………………
(乔伊喊菲比)
菲比快来！兔子大战粪团。我们在等你！
好吧，一次决胜负，赢的人是英雄。
等一下，赢家有什么奖品？
骄傲。-还有自尊。
好吧，你说了算。好吧，就位，预备，开始。
他们都很强。
或是一样弱。
天啊，钱德勒露出他的性感表情了。
你累了吗？
不累，我可以撑一整天。
对，我也是。
但我有点累了。-天啊，我累坏了。
这样会让我面子上过不去。蒙娜就站在那里。天啊她在跟乔伊说话！你得让我赢！
没门！应该是你让我赢才对！我老婆以为我是软蛋！
至少你还有老婆。我三番五次地离婚，搞大别人的肚子。我还打扮得跟个粪团一样。
你是史波多尼克。
少来了，我骗谁呢？我就是粪团。拜托，她在看我。
好吧。-谢了。
不要啊！-太棒了！
我的英雄！
你真是个怪女人。
…………………………
()
厄休拉忘了拿皮包。
这下放心了，里面装了她祈祷团朋友的电话。
是啊。
我们婚礼上见了。
我可能没办法去参加婚礼了。祝你们好运。
我想我们会幸福的。一切都很完美，她一直为我保持处女之身。
我不能让你这么被骗下去了。她在说谎。
什么？
她在说谎。我可以证明。稍等。
好吧，不是祈祷团。但看起来像是银行的平面图。
这是她在餐厅当女服务生的名牌。她不是老师，是女服务生。
这是她的驾照，她总是在年龄上撒谎。
她跟你说她几岁了？-她说自己25岁。
我都不想拿给你看了。记住，我比她年轻一分钟。
我太笨了。她当然是在撒谎！她不是老师。根本就没有"儿童间谍绝密小学"这种学校。
不，你不笨。
我也不聪明。我只是想冲动一把。找点浪漫。
很好，你想要冲动跟浪漫，这样没错。只是你找错了对象。
怎么了？
真的很奇怪，你们长得那么像。心地却完全不同。
艾力克，我们走吧！
我得去解决这个问题。-没错，应该的。
快点，我得去祷告！
…………………………
(瑞秋跟乔伊吐槽)
我得给那孩子50块，他才不哭了。
那还不赖。
我还得当他的女朋友，陪他走家串户。我真的不会应付小孩子。
你跟孩子们相处得很好。只是小孩子在万圣节都会抓狂。他们贪心地想多拿一些糖果。
真的吗？就因为这个吗？-当然。
万圣节最难搞了。除了圣诞节，跟他们的生日。
他们在暑假也会抓狂。还有他们肚子饿跟想睡觉的时候。
小孩子很难缠，祝你好运。
…………………………
(莫妮卡和钱德勒)
你输了，我很遗憾。
我得告诉你一个秘密，是我放水让他赢的。
那是秘密还是谎话？
不，我让他……罗斯？-什么事？
麻烦你告诉她我放水让你赢。
是的，钱德勒"放水让我赢"。不，钱德勒真的好壮。我的手好酸。护士？
我很强壮，我要证明给你看。
钱德勒，拜托。
怎么了？你害怕吗？
放马过来吧，大兔子！
好的。一二三，开始！
我想自杀！
