老友记第8季第16集:乔伊告诉瑞秋。
你刚刚说是瑞秋吗？
对。
你喜欢瑞秋？
对，我喜欢瑞秋。
瑞秋？！
对，听着，你知道的……你知道我还喜欢谁吗？你。这句话我说得不够多。我喜欢你，罗斯。
那个"瑞秋"？ 没什么大不了的。
没什么大不了的？抱歉，我只是……那你刚刚说的那些话呢？
我是说，你说你没法不去想她？你说你睡不着？
我是个演员，你知道吗？我们演员习惯了夸大事实。
怀着我孩子的瑞秋？
我知道这样很不好，这样是不对的。好吗？但我们不可能在一起啊。
那只是我的一时好感，会慢慢变淡的。
我得走了。
别这样，罗斯，我只是…… 
Ross:我只有一个... 瑞秋？(隔着玻璃)瑞秋？
Ganther:瑞秋？
…………………………
她在踢我。
她在你的体内成长。
这一下踢得好用力。
她是拒绝过我最年轻的女孩。
大家好！ 嗨。
我来问你们，你们相信有灵魂伴侣吗？
我相信。我认为每个人都有失落的另一半。
你知道你该怎么找到他吗？停下寻找的步伐。所以我已经不去费劲寻找罗素·克洛了。他会找到我的。
你呢？
不。我相信有些人彼此适合，我也相信两人可以相爱，但灵魂伴侣？我不认为这存在。
很好。
怎么了？ 昨晚我遇到了莫妮卡的灵魂伴侣。
什么？ 没错。
跟我约会的那个男人。我发誓他是她的另一半。
别犯傻了，你不觉得会有人比我更适合莫妮卡吧？
他长什么样子？
他很高，棕发。 当然。
一个发色跟我一样的高大男人？宇宙真的神秘莫测！
他从事跟食物相关的行业。
当然。年纪比较大吗？
没错，而且他是英国人。
我正打算要问你！ 是啊。
他非常聪明、成熟、有自信。
真可惜他们彼此不认识。
还好她老公没听到你说这种话。
抱歉，我可能搞错了。
我会再跟他约会，对他进一步了解。
你明明觉得他跟别人是天生一对，你还要跟他约会？
虽说他不是我的灵魂伴侣，但我总得吃饭吧。
…………………………
嗨。 嗨。
我刚跟乔伊谈过，我想知道你好不好。
我还是不敢相信，乔伊跟瑞秋？就像是你跟我交往，只不过更奇怪。
我知道你很难过，我也想安慰你……但别再说那种话了。
他们要是结婚了怎么办？他可能做我孩子的继父。
我觉得你不必担心这种事情他不会把自己的感觉告诉她。
就算他说了，你也不知道她会有什么反应。
女人从来就不喜欢乔伊，我觉得他还是处男。
他根本就没想过要追瑞秋。 真的吗？
对，他关心的是你对此事的反应。这件事把他吓坏了。
他甚至想搬到佛蒙特州去。
为什么？
他想离开这个国家。
他觉得你恨他。
恨他？不，我不恨他。
那可是瑞秋，你知道吗？
我无法想像你有多难过，但我不希望你跟乔伊因此做不成朋友。
现在他想知道你是不是还把他当朋友。
好吧，我会跟他谈。
你最好快去。他刚刚问我怎么把美金换成佛蒙特货币。
…………………………
嗨。 嗨。
钱德勒，莫妮卡，他是唐。 你们好。
你好，幸会。
灵魂伴侣。
你们刚才有什么活动？
我们在艾德瑞提卡吃了顿难以下咽的午餐。那家餐厅的番茄干是怎么回事？
就是！难道现在还是1985年吗？
我就是那么说的。菲比，这很奇怪吧。
一点都不会。
番茄干怎么了？
洒在烤鸡披萨上？不是吗？
唐，你还喜欢哪家餐厅？
奥克塔维欧，27与7。还有亚利山多洛斯。
天啊！我是那里的主厨。
开玩笑吧！你做的菜好吃极了！
我要跟你谈谈你的菜单，我先去买杯咖啡。还有人要喝吗？
我要喝拿铁。
如果你要谈我的事，我就跟你一起去。
你这是要干什么？
我发誓我不知道你们在这里。还好你不相信灵魂伴侣，所以……
但我相信英俊的陌生人要追我老婆。
他们不过是聊天而已。就算我认为他们是灵魂伴侣，那也不代表会发生什么事。
菲比，做得好。 嗯？
他太棒了，我爱他。
别担心，我们会帮你再找个老婆。
…………………………
嗨。 嗨。
如果你是来打我的，我能理解，这是我活该。
不，我不想打你。
怎么？你要踢我？
不。
咬我？
我不想对你怎么样。我只想告诉你，我没有生你的气，我当然也不恨你。
我只是来告诉你这些。
等一下，罗斯。
你想进来喝瓶啤酒吗？
好吧。
你带啤酒了吗？
我只有瑞秋留下的香瓜饮料。我没有……
好吧。
罗斯，有件事你得知道。我……我绝不会对瑞秋采取行动，好吗？
我不会做出任何会危及你我友谊的事。
谢谢。
总之，我只是……我得花点时间去淡忘。我不确定我该怎么做。我以前从没陷入过爱河，所以……
什么？你爱上她了吗？
对，我以为你知道。 不知道。
听着，如果有帮助的话，我真的也不希望自己有那种感觉。我只是一直在想，"我得忘了这件事"，你知道吗？
但我越努力就越忘不了。我不知道该怎么办。我该怎么办？
我觉得你该告诉她你的感觉。
你一定是被这饮料冲昏了头。
我是认真的。你得知道她的感觉。如果她不喜欢你，你就可以放下了。
但如果，我不是说她会这么说……
如果她喜欢你，那我的感受不该妨碍到你们。
你确定？ 对。
如果她要跟别的男人在一起，说真的，她找不到更好的人选了，所以……
谢谢。
你准备什么时候要跟她谈？
天啊。我得跟她谈。
我还没有想过。我该说什么
我能体谅你，但不要太过激动了。
抱歉。我该说什么？(乔伊开始呕吐，饮料太难喝了)
我也觉得超难喝。
…………………………
我逐渐放弃了红酒进口的问题，现在全力研究奶酪。
你说奶酪吗？这研究起来可真够臭气熏天的，唐
对不起？ 奶酪很臭。
你一定也经常臭气四溢。
不会的。但我觉得奶酪越臭越好。
我也是！钱德勒就受不了。他都不让我在家吃蓝纹奶酪。
那你还嫁给了他？
知道我想干嘛吗？我想去法国，只吃面包跟奶酪。甚至连面包都不吃，只要奶酪。不，我要面包。
还有油酥饼。跟小蛋糕。我并不是真的兴奋，只是以前我很胖。
我在罗亚尔谷有栋别墅，你如果去法国可以住在那里。
是用奶酪做的吗？
不是。不过用奶酪做的房子，简直宛如天堂！
我明天就想搬进去！ 少来了！
你听到了吗？ 对不起。
我们该怎么办？ 我不知道。
他们都想住在奶酪屋里。
我不知道你该拿什么去抗争。
…………………………
好吧，我能做到。我可以告诉她我的感觉。好吧，挺直腰杆，深呼吸，表现出自信。
乔伊？怎么了？
我来找你，是想告诉你一件事。
怎么了？
就在走廊上谈？我们是畜生吗？
我开会要迟到了，你能快点说吗？
我是来告诉你……我今天想跟你一起吃晚餐。就这样。
没问题！给我留言，告诉我到哪里找你，好吗？
好吧，这样也不错。这又给你几小时的时间准备好谈话内容，不错。你们就不会敲门吗？
…………………………
我想请唐跟菲比过来。
不错吧？ 没问题，你去安排吧。
我就坐着看看征婚广告。
你没事吧？你有点怪怪的。
没事，算不上心情大好。但也很不错了。
天啊，你这是怎么了？
抱歉，你刚刚说"奶酪"吗？
怎么了？
菲比说你跟唐是灵魂伴侣。我不迷信那种事情，但你们两个一拍即合。如果你想跟唐住在奶酪屋里，我可以退出。
钱德勒，你不相信灵魂伴侣？
对，但我相信"番茄干先生"相信。
我也不相信灵魂伴侣。
你不相信吗？ 对。
我觉得我们并非注定要在一起。
而是陷入爱河，努力经营我们的感情。
有时候要加倍努力经营。
那你不想跟唐住在奶酪屋里吗？
不，我后来又仔细想了一下。你知道打扫起来有多辛苦吗？
我爱你。 我知道。
我今晚要带你去吃晚餐。那家餐馆的墨西哥辣椒卷天下无双。
不吃吗？真的很好吃。
…………………………
我知道钱德勒只是开玩笑，但他每次一摸我的肚子就会这样。我真的担心宝宝不喜欢他。
你没事吧？ 什么？哦，没事。
听着，我之所以……这里很热吗？
我不觉得，不过你可以把毛衣脱掉。
我也想，但这个地方挺上档次，而我的T恤上印了卡尔文干荷比丝的图案。
天啊，真的吗？我能看一下吗？
当然可以。
我觉得荷比丝可不想那么"干"。
我们认识多久了？
七、八……八年了。
真的很久了。 是啊。
但过去几星期以来我……
抱歉让你们久等，今天客人真的很多。今晚的特餐是……
你能等一下再来吗？ 好吧。
时间到！你们不是那种能开玩笑的客人。
你要说什么？
我不确定。
你问我们认识了多久，我说八年。后来服务生走过来，害他损失了一半的小费。我们就说到这里了。
没错。
我……我想我爱上你了。
什么？
我爱上你了。
你在跟谁说话？
你在开玩笑，这是闹着玩的。真的很好笑！
我没找到笑点。
好吧。你……怎么会……什么时候？
那真的重要吗？
这里确实好热。
我知道这很难接受。你什么都不必说。你要花多少时间思考都可以。
好吧，你得说句话。
乔伊，我非常爱你。
但是…… 但是。
乔伊？
对，那……没关系，真的。
我早就料到你会这样。那没什么大不了的，好吗我觉得我该走了。
乔伊，请不要这样离开。你不能这样对一个孕妇！
别哭了。你不能那么做，瑞秋。你都要把我弄哭了……我们一起哭吧！
可以吗？ 没问题。
乔伊，我不想失去…… 不会的，好吗？永远不会。
我真的很抱歉。 别这样，瑞秋。
请你不要那么说。好吧，别感到抱歉。
我只是在开玩笑。
对，这个笑话很搞笑。
…………………………
他们是你的客人？ 对。
你得在这里待上一整晚了。 我知道。
我连特餐内容都还没有介绍。
他们怎么了？
我不知道，可能他们有人快死了。
我希望是那个女的。
那个男的真的很帅！
