老友记第8季第7集:有污点的那个。
…………………………
(客厅，钱德勒请了保姆)
嗨。 嗨。
天啊，你打扫过了！
瞧这地板！你还擦了窗户！我跟你提了好几个月，你真的打扫了。看来唠叨还是有用的！
不，事实上这不是我干的。
不是吧。我又梦游打扫了吗？
不，也不是你。
那么是谁？ 我请了一个女佣，耶！
我希望你所说的"女佣"是指"情妇"，因为如果有其他女人在打扫咱家房子的话……
亲爱的，我知道你不喜欢让出控制权……
"让出"就是"失去"的委婉说法吧。
她人真的很棒，不是吗？她还说她喜欢你摆放海绵的方式。
她真的那么说了吗？
对，我记得很清楚，因为我以为她在开玩笑。所以，给她一个机会，好吗？
好吧，我办得到。
怎么了？
通常我一焦虑就会打扫。
…………………………
(咖啡厅)
是谁的手机在响？吵死了。走到哪里都会发生这种事。
我想声音是从你的包包里传出来的。
从来没有人会打电话给我！喂？
嗨，我是万圣节派对上的艾力克。厄休拉的未婚夫。
天啊，艾力克，嗨。等一下，你怎么知道我的电话号码？
我有个警察朋友，他帮我查到的。
这严重侵犯了我的权利，但却让人又惊又喜。
我想告诉你，我跟厄休拉分手了。
是吗？他办到了！他办到了！
他做了什么？ 嘘，我在讲电话！
总之，我很好奇你平时吃不吃午餐？
你是在约我吗？因为那样会很奇怪，你刚刚才跟我姐姐分手。
好吧，抱歉。再见。 不，等一下！
我那么说是希望你觉得我是个好人。努力争取我吧。
我不会轻易接受你的拒绝。
虽然表现不太好，但我们可以边吃午餐边练习。我可以在两小时内赶到你家。
太棒了！你怎么知道我住在哪里？
我也有朋友。
好吧，再见。 再见。
天啊，我要跟艾力克约会了！
今天比我想像中还要美好。罗斯，我没办法跟你吃午餐了。
……
(菲比离开，罗斯和瑞秋聊天)
很明显我午餐时间有空。
不行，我很忙，我在找房子。
你要搬家？
孩子生下来后我不可能跟乔伊一起住。我不希望我的孩子会说的第一句话是"你好吗？"
乔伊知道你要搬家吗？
我还没有跟他谈，但我知道他会觉得如释重负。
上星期他带了一个女孩回家，而我跟她谈晨吐的问题。还把我怀孕纪念册的照片拿给她看。
内容不会很色情吧？ 不太会。
知道吗，既然你在找房子。今早我在电梯里听说我住的公寓里有个女住户过世了。
天啊，她年纪很老了吗？她的公寓景观好吗？
我不知道，但那样一定会很棒。你搬到我的公寓里来。我可以照顾宝宝，想过去就过去，当然得先得到你的允许。
那就太好了，我们能去看看吗？
或许我们不该那么做。毕竟她今天早上才过世。
对，你说得对。
我们去吧？ 好啊。
…………………………
(租房外)
有什么事吗？
嗨，我是罗斯·盖勒，住在这栋公寓里。
我是瑞秋，我很喜欢这栋公寓。
听说佛哈芬太太过世了，我真的很遗憾。
她没有过世。 什么？
我妈妈还活着。
谢天谢地！
她今天早上差点就过世了，但她是个意志力很强的老太婆。
你跟她很熟吗？
当然。我们常常在洗衣间聊天。
你会说荷兰语？很荣幸见到我母亲的朋友。
我会说，但说起来只会让我伤心。
所以，她真的没死。
对，她还在坚持。
你能告诉我她是在一房还是两房里坚持吗？
…………………………
(客厅)
宾太太，这个清洁剂太棒了。你在哪里买的？
那是我自制的。两份氨水加一份柠檬汁。秘方是……你知道吗，我们才刚刚认识。
好吧，我去洗衣间拿衣服。我回来后会打扫冰箱后面。
我爱她。
我马上回来。
好吧。
看吧，我告诉过你。
她偷了我的牛仔裤！
什么？
我找了一个星期，她正穿在身上。
所以她偷了你的裤子然后当着你的面穿在身上？
你不明白吗？这是完美犯罪！
她一定计划了好几年！
我会证明给你看。几周前，我穿着那条牛仔裤我把钢笔掉在大腿上，在裆部留下了墨水印子。
她回来后我就让你看看那个墨水印子！
亲爱的，卖那条牛仔裤的公司难道只做了一条牛仔裤吗？
说得有道理。 所以我们应该先找找看，再去看她的裆部吧？
好吧，幸好我没告诉她我的秘方。
我真的很好奇你的秘方是什么？
你想得美。
…………………………
(菲比去艾力克家)
请进。我很高兴你能过来。
对 我也是。但不像你那么震惊愤怒。
抱歉，我刚刚见过厄休拉。我得把订婚戒指拿回来。
看到她，让我想起了一切。那些谎言，还有她是怎么利用我的。我只是……光是看到她，我就觉得好生气……我是说看到她的脸。
对。
抱歉，我看到你的时候我就像是看到了她。我看到她时就会觉得很生气。
这样太奇怪了。 等一下。
只有我看着你的时候才会觉得生气。我知道了该怎么办了。
不，别把你的眼睛挖出来！
我只是要把隐形眼镜摘掉。
好吧，试试看。那样子好多了吗？
才怪。
你看起来很模糊，还是很像厄休拉。你是"模糊的厄休拉"。
好吧，等一下，也许我暂时不看你。
看吧，很有效果。我一点都不生气了。这次约会很成功！
听着，艾力克，转过来。
我喜欢你，但不应该这么纠结。这是我们第一次约会。
第一次约会应该是兴奋刺激、火花四射。"他刚刚摸了我的手，他是有意的吗？"
还有初吻，第二次接吻。
…………………………
(咖啡厅)
谢谢你的咖啡，或者说，谢谢你的咖啡，甘瑟。
你会说荷兰话吗？真厉害。你有亲戚在荷兰吗？
我们聊完了。
混蛋。
混蛋？混蛋？混蛋？
罗斯。你要去人工造浪池看新的立体巨幕电影吗？
真的吗？ 才没有。
但我帮你，我跟钱德勒弄到了尼克队的门票。
太棒了！
等你喝完咖啡，咱们就出发。
我得先回家一趟。
你要录球赛吗？你每次都要录。你是不会上电视的！
不，我得去看看那间公寓是不是空出来了。
你要换公寓吗？
不是我，是瑞秋要搬家。
她已经有公寓了。
宝宝一出生，她就要搬家。
真的吗？ 对。
你该不会希望她跟宝宝住在你那里吧？
我没仔细想过。
混蛋。甘瑟，你才是个混蛋。
你和混蛋性交了。
该死！
…………………………
(客厅)
你的牛仔裤很漂亮。 谢谢。
我喜欢你的上衣。 你别想得手。
发生了什么事？ 我睡着了！
我想要午休一下。
你能擦一下橱柜上面吗？那会让你午餐时食欲大增。
好吧。
(莫妮卡钻到了女佣下面)
你好啊。
发生了什么事？
抱歉，我以前没请过女佣。这样做不合适吗？
…………………………
(乔伊家，瑞秋向乔伊告别)
嗨。 嗨。
球赛怎么样？
还不错，我吃太多了。
我跟罗斯谈过，他说你在找新公寓。
对，我希望能搬到对街去。如果那些荷兰人愿意让出公寓。
我希望你留下来。
乔伊，我得搬走。这里容不下一个宝宝。
容不下？宝宝也就这么大吧。
我是说，你可以把他放在这里。或是这里，很可爱吧？
或是这里，你根本就不会注意到他。"宝宝在哪里？" "他就在……"
亲爱的，问题不仅在于要把他放在哪里。宝宝会让你的生活翻天覆地。
他们总是哭个不停。想象下你带女孩回家想跟她上床时，宝宝却哭个不停。
我可以接受这个挑战，算不上什么难事。
你要我留下来，真的很贴心。但我不能那么对你。那样会毁了你的生活。
我只是……很喜欢跟你一起住。我希望一切都不必改变。
我知道。
这件事全怪罗斯。
我也有点怪他。
我会想念你的。你是我遇过最辣的室友。
…………………………
(艾力克家)
不行，我得走了。有人预约我去按摩。
别，留下来，我们继续吧。我可以付钱给你。
不行，之前我因为这个惹上了大麻烦。待会见。
没问题。
我喜欢你的吻技。
真的吗？那是我最逊的方面！你等着瞧吧。
…………………………
(莫妮卡家)
我觉得布兰达需要加薪。
为什么？
因为我把头放在她的双腿之间。
为了看她的裤子吗？ 那是我的裤子！
你确定吗？你看到墨水印子了吗？
没有，我才刚刚就位，就眼前一片漆黑。
她没有偷我们的东西，你能不能算了？
好吧。她穿着我的胸罩。 天啊！
我的粉红色小花胸罩！我认得那条肩带！
那你没意识到自己疯了吗？
我有个计划。我先离开，你去看布兰达的胸罩。
我也有个计划。不要。
本可以由我来做，但她以为我喜欢她。
为什么？
你不知道刚刚我的头插到哪里了吗？
我们是一帮的，在这件事上应该同进退。
我担心陪审团也会那么认为。
就算是为了我。我常抓到你在瞄女人胸部。
你看到了吗？
这样难道你看不到吗？
好吧，我了解你的意思。但如果那不是你的胸罩，你能让她接着安心打扫吗？ 当然，没问题。
是不是我的你能分辨出来，因为在右罩杯上蕾丝的部分，有明显的开线。
你需要买新衣服了。
…………………………
(罗斯去租房)
她还好吗？
情况看起来不妙。
我带了一些花过来给她。
你太体贴了。你要跟她送别吗？那对她来说一定意义重大。
这我还真没想到。
她几乎不记得任何人了。 那么好吧。
…………………………
(菲比去艾力克家)
欢迎你回来。
我们要继续吗？
今天下午过后，我还没缓过劲来。
为什么？ 我们做爱了。
什么？ 你跟我做爱了。
我们没做爱啊。
如果我没跟你做爱，我一定是跟一个长得跟你很像……
哦？哦？ 不会吧。不会吧。
你跟厄休拉做爱了？ 做了一点。
她走进来，我以为她是你，我吻了她……
你没注意到衣服不一样吗？
我看到你太兴奋了。
这真的是太奇怪了。
不会的。我不想失去你。在做爱的时候我以为厄休拉是你，我对她说……对，那太奇怪了。
那就到此为止吧。
好。或许这是最好的办法。
你的味道跟她一样。 对，你也是。
…………………………
(钱德勒想看胸罩)
你在做什么？
我在屈伸。我都在这里做屈伸运动。
好吧。
布兰达，有蜜蜂！ 什么？
它飞进你上衣里了。你最好快解开扣子，免得被叮伤。
我想我知道这是怎么一回事了。 是吗？
你太太是女同志，我知道你一定很难受。但这是不对的，你结婚了。
我完全了解。我能看看你的胸罩吗？
…………………………
(莫妮卡在门外发现真相)
你怎么会有那条牛仔裤？ 是你送我的。
我才没有！ 好吧，是我自己拿的。
我以为你不会介意，因为在裆部的地方有一大块墨水印子。
哦不！你也拿走了我的胸罩吗？
什么胸罩？
有小花的粉红色胸罩。
你是说你正穿的这件胸罩吗？
我不干了！
可以理解。
…………………………
(瑞秋回家，乔伊弄了宝宝摇篮)
这是什么？
我只是做一下大致构想。
我们可以在这里装拉帘，给宝宝留有隐私。在摇篮上面装个音乐铃，这是宝宝监控器，宝宝没出生前，我们可以把它当对讲机。
你真的是太体贴了！天啊！你帮宝宝买了企鹅宝宝！
我只是要向你示范宝宝该躺在哪里。快把它交给我吧，免得你误会了。
乔伊，宝宝会哭的，那会非常地吵。 我本身就很吵！
他会整晚不睡。 我也会。
他会大便。 难道我不是吗？
那你带回家的姑娘们怎么办？
如果我把一个姑娘带回家，她连和宝宝相处都做不到，那或许我根本不该跟那个姑娘在一起。或许我们该在酒吧的洗手间里做爱！
乔伊，你确定吗？
对。听着，我知道有时候会很辛苦，但同时也会非常幸福愉快。拜托，瑞秋，我真的希望你留下来。
我也想留下来，谢谢你。
乔伊，看看这个摇篮，好可爱。
我知道，我是在街上捡到的。
你是……真的吗？看起来还不错。 是啊。
被子下面是什么？ 我不知道。
它在动。它长了尾巴！快把它搬出去！ 好吧。
…………………………
(罗斯来乔伊家)
那位老太大过世了，我怎么会知道呢？因为她的遗愿是给她最后一吻。
但我不在乎，因为你拿到那间公寓了，太棒了！
是啊。我想要留在这里。
很棒吧？
什么……？你……但是……但……两个混蛋！
