Friends Season 8 Episode 8:老友记第8季第8集:脱衣舞娘。
菲比，明晚我要跟我爸一起吃饭。你要来吗？
好啊，他挺性感的。
不，我也会去。
行，那么我们得想个暗号。如果一切进行顺利，你可以离开。
不，我是要你过去陪我。我还没有告诉他我怀孕了。
为什么？
因为我知道他会气炸了，我讨厌他生气的样子。
瑞秋，这跟《爸爸别说教》如出一辙。
不，菲比，等一下。他非常严厉。我是说，有次他抓到我抽烟。他说如果他再看到我抽烟，他就逼我把一整包烟吃掉。
那我一定得去。天啊。我不会让那个男人逼你把宝宝吃掉。
那个家伙是谁？我想我认识他。
才怪。 你怎么会认识。
天啊，莫妮卡！他是你单身女郎派对上的脱衣舞男！
她的什么？
你的秘密单身女郎派对。
你办了单身女郎派对？
她用牙解开了他的丁字裤。谁快让我住嘴！
我们不是说好不办单身汉或单身女郎派对吗。我们都觉得这个传统很愚蠢。
那个传统棒极了！
抱歉，她们给了我一个大惊喜。我真的没有办法。
你可以用手解嘛。
这太不公平了。我非常想帮我最好的朋友办单身汉派对，却不能那么做。我们只能一起去吃牛排。
女服务生跟你回家睡了。
哦是的，那一晚真的很美妙。
我不敢相信你没有告诉我。你知道婚姻的两大支柱是公开跟诚实。
我就知道送你那本书总有一天我自己会遭报应。
我帮大家点摩洛哥鸡肉怎么样？
我不吃肉。
那是鸡肉！
那个我也不吃。
我一直都搞不懂你们女同志。
宝贝，告诉我，你最近怎么样？
事实上…… 您的74年拉菲红酒，先生。
74年？我点的是75年的，那一年的酒味道醇美。74年的酒烂透了！你为什么要给我上那么烂的酒？
这个问题很难吗？你是白痴吗？所以你才会来当服务生？
这就是我告诉经理今晚不想为你服务的原因。
少来了，别那么幼稚。
你应该注意到了，他真的很吓人。
但他说得对，74年的酒真的很难喝。
这是个天大的错误。我不敢告诉他，菲比，我做不到。
瑞秋…… 没事。
这样吧，我再等上几年，然后宝宝会告诉他。
怎么？让他拿宝宝撒气吗？
那就是宝宝要解决的问题了。
服务生没问题吧？
我不知道，我去了洗手间。
甜心，你刚才准备告诉我你的近况。
我有了。
什么是有了？ 就是怀孕的意思。
菲比！
你真的怀孕了吗？
对也不对。但"不对"是不对的答案。总而言之，对。
孩子的爸爸是谁？不，拜托，别告诉就是她。
不，是罗斯，你喜欢罗斯。
爸爸，我希望你能接受这件事。想一想，这是件好事。这是你第一个外孙！你要当外公了！
没错，我要当外公了！我要当外公了！
所以，婚礼什么时候举行？ 谁的婚礼？
婚礼。你们得举行婚礼。
小姑娘，你休想坐在那里告诉我，我的第一个外孙会是个私生子。
瑞秋·凯伦·格林告诉我你们会举行婚礼。
二月二日举行。
今天去看你上课感觉很棒。
谢谢，虽然我觉得你看起来像是睡着了。
不不，我闭上眼睛是为了专心听讲，好好消化吸收。
我很多学生都会那么做。
我得走了。 好的，今晚见。
好。 再见。
谢谢你让我参观你收集的半宝石。真的很棒。
天啊，你的床上功夫一定很厉害。
你跟蒙娜交往了一阵子，情况如何？
很不错。我们处得很好，她很…… 辣？
我本来说很温柔，但你答对了！
她能接受瑞秋和宝宝的事吗？
我还没有告诉她。我不想吓跑她。
你得老实说。不然的话，你以为你们的方向一致，事实上你们走上了不同的道路。
我要把那本书抢过来，拿它把你打死。
天啊，你一定会爱死我的。关于单身女郎派对的事，我真的很过意不去。所以今晚你要办单身汉派对。
什么？
我在餐厅的同事给了我一个电话号码，我雇了一个脱衣舞娘来跳舞给你看。我可以进太太名人堂了吧？
亲爱的，这太疯狂了，我不要脱衣舞娘……
你能让她说完吗？
来吧，一定会很好玩的。这样会让我觉得好过一点。
听着，我很感激。但这样有点奇怪。我已经不是单身汉了。
所以别把它当成是单身汉派对。把它当成是结婚两个月的礼物。
当然，结婚一年是纸婚，两个月的话可以看艳舞。
拜托，我觉得好过意不去。就去看看那个辣妹脱光衣服吧！
好吧，但我这么做是为了你。 太帅了。
还有乔伊。
谢谢，你还想邀请谁？
不不不，光罗斯跟乔伊就够丢脸了。
抱歉，我没办法去，今晚我跟蒙娜有约。
I understand:我懂，谁会为了假单身汉派对取消真正的约会？
抱歉，我得取消今晚的约会，宝贝。
抱歉我无法参加你想像出来的婚礼，那天我很忙。
我得参加独角兽受洗礼跟小精灵的戒酒会。
我知道，我乱了方寸。我不想让他对着我大叫，把我当成74年拉图红酒。
是拉菲。74年拉图红酒喝起来真的很不错。
好吧，他来了。我得告诉他。我会很坚强。
我刚刚给一个朋友打了电话。我应该可以在这么短的时间内订到广场饭店。
真的吗？广场饭店？爸爸！爸爸，我得跟你谈一谈，请坐。
什么事，宝贝？
我们不会举行婚礼。罗斯跟我不会结婚。 什么？
对不起，爸爸。 我不敢相信！
爸爸，请保持冷静。
保持冷静？你叫我怎么保持冷静？我完全无法接受，瑞秋。我要知道为什么！
因为那个混蛋不愿意娶你吗？是那样吗？
对，他说我是瑕疵品。
快结婚了，你很紧张吧？
你这是搞什么名堂？
我们假装这是你结婚前的单身汉派对。那样比较好玩。
好吧。我不敢相信明天是我的大喜之日。
知道你再也没法跟别的女人在一起你有什么感觉？
知道你每天醒过来都会看到同一张脸，直到死神来拯救你。
你说得对，这样比较好玩。
她来了，快点！
嗨。 嗨。
哪个幸运儿是钱德勒？
是我。
是我！
乔伊·崔比安尼。你的头号粉丝。
那是卧室吗？
对，就在那边。 好吧，你准备好就进来。
那好奇怪。
她为什么要到卧室去？ 我等着呢。
她是…… 她是脱光衣服的妓女。
我喜欢你家。这玩意从哪里来的？
那是在加尔各答买的18世纪印度工艺品。
原来你不只喜欢研究恐龙。
我涉猎很广的。
天啊，我很抱歉！
算了，其实那是在一号码头商店买的。抱歉。
你以为你可以搞大我女儿的肚子然后不娶她吗？我要杀了你！
事实上，我现在真的很不方便。
快解释给我听，盖勒。你先让我的瑞秋怀孕。
你让瑞秋怀孕了？
谁干的？ 就是你！
是的。没错，但那是一夜情，那毫无意义。
真的吗？我女儿对你来说毫无意义？
不不，她对我来说意义重大。我在乎……我爱瑞秋。
什么？ 但不是那种爱。
我没有爱上她，我把她当成朋友。
你就是那样对待朋友的吗？你搞大她的肚子又不肯娶她？
我有跟她求婚，但我不是真心的。
为什么？因为你想跟这个荡妇鬼混？
荡妇？
抱歉。格林医生，这是蒙娜。蒙娜，这是格林医生。
我不敢相信里面有个脱光衣服的妓女！
或许她是妓女兼脱衣舞娘。但她会搞不清楚该做什么。
有可能，技术上来说她确实脱光了衣服。只是我们错过了。
小姐，你也是脱衣舞娘吗？
不是，但我可以假装，那得另外收钱。这是另外收钱的项目，手拷、鞭打……
或许莫妮卡是在跟你开玩笑。帮自己老公找妓女，那真的很好笑。
是很好笑，或许我生日的时候她会去杀人。
我敢说罗斯也知情。他"刚好"很忙。
你不介意我抽烟吧？
你还是不要……算了，抽吧，反正我们也会烧掉那个房间。
你为什么一直没有告诉我？
我打算告诉你，但是……
但是什么？你以为你可以得到你要的，然后像甩了瑞秋一样甩掉她。
我没有甩掉瑞秋，我们也没有在一起。
我可以……？让答录机接吧。
罗斯，我是乔伊。这里有个妓女，我们想或许你知情。
不！不！不！不！我需要躺一下。
今晚是单身汉派对之夜？
对，谢谢你给我那个女孩的电话号码。
别客气，这是给谁办的派对？
我老公。 你帮你老公雇了一个妓女？
她是脱衣舞娘。 不，她是妓女。
他们有时也这样称呼脱衣舞娘吗？
因为她们本身就是妓女。
天啊，史都，我不敢相信你会这么做。你确定她是妓女吗？
如果不是的话，那她就是我约过技术最好，价钱最贵的女孩。
或许她是故意帮你雇了个妓女。
她为什么要那么做？
或许她要你好好学一学。你在床上有表现不好的方面吗？
这个单身汉派对简直烂到家了。
你们怎么那么久？ 再过一分钟就好！
"一分钟"？一分钟内会发生什么事？
好吧，或许你该去请她离开。
为什么是我？ 这是你的单身汉派对。
所以应该是你去说。
我不要。你去。
你去。 你去。
好吧，剪刀石头布决定谁去请那个妓女离开。
怎么了？ 我想念这种日子。
我觉得我们以前根本没做过这种事。
不，我想念跟你鬼混的日子。
我们还是混在一起。 跟以前不一样了。
还记得吗？你跟我，我们以前老是黏在一起。现在一切都变得不一样了。
的确不一样了，我结婚了。
别误会我，我为你们感到高兴。我只是想念我们一起鬼混的日子，知道吗？
我也是。听我说，从现在开始我们要找时间一起出去玩。
没问题。过来。
天啊。听着，我差一点就要洗劫你们了。
她是妓女，她是妓女，她是……嗨，我们通过电话。
你爸到过我家。他是个好人。
哦不。 我得走了。
我只是走到这里来，我不想错过吵架场面。
罗斯，我很抱歉。我发誓明天我会亲自跟他把事情讲清楚。或是通过电子邮件。
我不在乎你爸，我在乎蒙娜。当时她在场，都快气疯了！
好吧，我也会跟她解释。告诉我她的电子邮件信箱。 瑞秋。
我发誓我会解决的。我发誓我会跟她说。
好吧，谢谢你。
就那？这也算吵架啊？"我们要分手了！" "不，我们没有！"你们两个这是怎么了？
谢谢你答应回来。
很好，你也在。我还担心今天过来会闹得不痛快。
不，蒙娜，听我说。
首先我很抱歉，我爸对你大叫。但我听说你控制住了自己的脾气。
你得告诉我你是怎么做到的。
说重点。 好吧。
罗斯跟我以前交往过。我们的确有宝宝了。但我们绝对不可能复合。
我怎么能相信你的话？
因为我们把彼此逼疯了。
他占有欲很强，爱吃醋。他从来都放不下那些小事。
我还要跟这个女人交往呢。
但那都比不上他的温柔体贴无微不至。
或许你不该碰我。
我不想介入这么复杂的事。
我明白，但是蒙娜，哪段感情不复杂呢？我们都有自己的包袱。你也一样。不然你为什么还是单身呢？我得走了。
我应该为你把门开着吗？
我还不确定。你为什么不告诉我呢？
因为我跟瑞秋之间的事跟我对你的感觉没有关系。
你还是应该告诉我。
我知道，我打算那么做。但……我想最好还是让瑞秋的爸爸来告诉你。
我犯了个错误，但那是因为我真的很喜欢你，真的。
好吧，我想你可以把门关上了。
我忘了拿皮包。你们和好了。他是接吻高手，对吧？我这就闪！
我发誓我不知道她是妓女。你让她在这里抽烟了吗？
你奶奶的被单上还有她的屁股印子。你觉得抽烟的事是重点吗？
你知道吗，我要补偿你。我答应要帮你请脱衣舞娘，我一定会做到。
莫妮卡，等一下。 怎么了？
继续。
这双网球鞋好紧。
我想把它们脱掉。 麻烦你别说话。
知道了，帅哥。
就因为你不爱那个家伙……
你跟你爸说实话了。 大约一小时前。
你想去看电影吗？ 好。再见，爸爸。
应该有一场婚礼！我无法接受！爱跟结婚有什么关系？
还有比爱更重要的事。
你得考虑宝宝。你得想想，你做的决定会有什么后果。
我的确会想我做的决定会有什么后果。你有什么权利……
去死吧！蠢男人敢打我家电话。</div>
