Friends Season 8 Episode 12:老友记第8季第12集:乔伊跟瑞秋约会。
Phoebe:我帮你们准备了一份礼物！
Chandler:天啊，你之前把它藏在哪里了？
Phoebe:我几周前订了当做你们结婚的礼物，现在终于送来了。
Monica:菲比，你不必送我们结婚礼物，你已经唱过……
Phoebe:我喜欢！好大啊！快打开吧！
Monica:是"吃豆小姐"的游戏机！ 我的天啊！
Phoebe:我不知道该放到哪里，就暂时放在客厅了。
Monica:我们可以把它放在客房。 好吧。
Chandler:我觉得放在这里挺好。
Phoebe:你真的喜欢吗？
Monica:开什么玩笑？我小时候整天待在游乐场里。这是我第二喜欢的游戏
Chandler:你最喜欢什么？
Monica:我记不得名字了。
Phoebe:内容是什么？
Monica:把铜板放进去，拉把手就能拿到糖果。
Monica:自动贩卖机？
Monica:别可怜我。每次我都会赢！
…………………………
Ross:我很高兴你们都在。我等不及要告诉大家古生物系今天的新闻了。
Joey:你觉得他看到了我们吗，还有机会溜走吗？
Ross:系主任诺曼教授要退休了，所以……
Rachel:你升职系主任了！
Ross:不，我要接手他其中一门高级课！
Ross:我为什么没当上系主任？
Joey:瑞秋，我有个重要约会。你知道哪家餐厅不错吗？
Rachel:保罗餐厅。那里东西好吃，气氛又很浪漫。
Joey:太棒了。谢谢。
Rachel:然后带她到四季饭店喝东西。
Rachel:或是到城里听爵士乐，或是跳舞。带她去跳舞吧
你真的很会拖延性爱的进度。
Rachel:我怀念约会的感觉。可以盛装打扮去高级餐厅吃饭。
Rachel:我很久都没法再出去约会了。那真的很有趣。
Rachel:其实坐在这里担心生孩子的事也挺有意思。
Joey:嘿，这样吧。 恩？
Joey:我带你出去约会。
Rachel:什么？乔伊，你可不想跟孕妇约会。
Joey:我愿意，我们就出去好好享受一番。我会让你忘了生孩子，剖腹产宝宝的头撑大……
Rachel:好吧，我答应你，我跟你去。
Joey:会很好玩的。 好吧。
…………………………
不不！太棒了！快来看啊，莫妮卡。我打败了你的最佳成绩，真可惜。
好吧，轮到我了。别再开始新一盘了，轮到我了！菲比。
抱歉，我赢得太开心，听不到你说话。
钱德勒，菲比在霸占游戏机。
至于吗？不过是个愚蠢的游戏。
你觉得它蠢是因为你玩得太逊。
我不逊。是游戏太逊。你才逊。
如果这个游戏会惹得你们俩闹别扭，那我还是自己留着玩吧。
不不不！我喜欢它！这个礼物棒极了！你为什么不回家等我给你寄感谢贺卡呢？
你为什么这么想玩这个游戏？
是啊，又不是每玩完一盘就往外吐糖果。
好吧，菲比，够了。快起来。快点，快点，起来。菲比！
…………………………
Rachel:乔伊，麻烦你去开门好吗？
Rachel:你怎么在这儿？我以为你在房里。
Joey:我是来接你去约会的。这是送你的。
Rachel:百合花，这是我最喜欢的花，谢谢。
Joey:还有巧克力布朗尼。好吧，只剩一半了。其实只剩袋子了。从花店走回来真的很远，我饿得头晕，所以……
Rachel:这简直太棒了！我觉得好像真的在约会。
Rachel:不过我有种要晨吐的感觉，而且我穿的内裤裤腰高到这里。
Joey:少来了，这就是真正的约会。你家好漂亮。桌上足球，披萨盒。还有花花公子杂志，你是我喜欢的那种女人。
Rachel:事实上，那是我室友的杂志。
Joey:我想见见他，他似乎是个好男人。
Rachel:但他对我的保护欲很强，你最好小心一点。
Joey:你室友很帅吗？ 嗯。
Joey:你一定要很努力才能控制自己不爱上他。
Rachel:我很确定他是男同志。
Joey:不不不不，他才不是呢！你为什么要破坏这个游戏？别这样嘛。
…………………………
Ross:这就又回到了葛瑞利的骨牌理论。今天的课就到这里。有人知道费利曼楼在哪里吗？
那是A大道的新大楼。
Ross:什么？那在城里的另一边。我十分钟内得赶到那里给研究生上课。
那是不可能的。
Ross:快闪开！我是老师！
Ross:大家好。
Ross:抱歉我迟到了，严重迟到了。
Ross:我从自我介绍开始吧。我是盖勒教授。
(下课铃响了)
Ross:总而言之，我是盖勒教授，今天大家表现很好。
…………………………
菲力牛排搭配什么？
配菜是蒸蔬菜。
除了蔬菜，我可以用其他什么菜品搭配三磅龙虾吗？
Joey:帮她把两道菜都送上来。我跟她点一样的东西。
Rachel:感觉这次约会很成功。我差点忘了，我没付你房租。
Joey:别当我们是室友，行吗？我们在约会。
Rachel:我就要知道乔伊·崔比安尼是怎么跟人约会的了。你有什么招数吗？
Joey:不，我只会做我自己，如果她们不喜欢我……抱歉，这种话我实在说不下去。
Rachel:我就知道，快告诉我你有什么招数。
Joey:好吧。约会一开始，我会假装有影迷送红酒给我。
Rachel:天啊。这招管用吗？
Joey:你得加上一句"真是太不好意思了，我只想过正常人的生活！"
Rachel:你们这些可怜的名人。
Joey:好吧，听听这招？
Joey:我本来想等到送你回家再吻你，但你真的太美了，我实在难以自持。
Rachel:天啊这招太绝了！我差点就凑上去了！真的。
Joey:告诉我你用的是什么招数。
Rachel:好吧。
Rachel:你是在哪里长大的？
Joey:那就是你的招数？瑞秋，还好你长得很美。
Rachel:快回答我的问题。
Joey:皇后。
Rachel:你跟父母亲近吗？
Joey:我跟妈妈亲，跟爸爸不太说话。
Rachel:为什么？
Joey:我不知道，感觉我们之间有种隔阂。我们都假装没有，但事实上不然。
Rachel:那一定很辛苦。
Joey:对，真的很辛苦，有时候我觉得……太帅了！
Joey:"你在哪里长大的 "，这招好简单啊。
Rachel:谢谢。对不起，我要去洗手间。
Rachel:你在注视我离开的背影。
Joey:没错！太简单了！
…………………………
你一定不相信今天我做了什么。
很明显，你没洗澡，也没刮胡子。
我玩了一整天这个游戏，现在我是第一名。他们应该把它改名为"钱德勒小姐"。
还是不要好了。
等等，你待在家里玩了一整天"吃豆小姐"而我在外面像牛一样工作？
我包办了前十名，把菲比挤下了排行榜。击掌庆祝一下吧！
你的手是怎么了？
我打了八小时的电动。会放松下来的，看看我的比分记录。再看看我编的名字，全是脏话。
钱德勒，你为什么要那么做？
因为这样很帅气。
你觉得那么做很聪明吗？
我只能写下三个字母，除了ASS外，其它名字很难想。
嘿等等，这不是脏话。
把它跟那个连在一起就是了。
如果你不办法把它清掉，以后就别想从我这里尝到那种甜头。
本明天会过来玩游戏，不能让他看到这个。
拜托，他都不知道这些词是什么意思。
钱德勒，他都七岁了，他又不笨。
最近你跟他谈过吗？
我要把插头拔掉。
别啊，拔掉之后，我今天就等于一无所获。那和上班又有什么区别。
不！你看！记录还在！这玩意一定是用的原始记忆晶片。
你得打败自己的成绩。
我的手指都张不开了。
好吧，让我来，我得把这些词消掉。卡罗尔和苏珊还在气你教他"拉我的手指"。
拉我的手指。我的手都毁了！
…………………………
Rachel:我不会回答那个问题。
Joey:来吧，快挑一个。在莫妮卡、菲比、钱德勒跟罗斯之间，如果你迫不得已你会打谁？
Rachel:我们是朋友。我不会打他们。
Joey:钱德勒吗？
Rachel:对，但我不知道为什么。
Rachel:我玩得很开心！
Joey:我也是！
Rachel:这是我最棒的约会经验。
Joey:我知道。我从没笑得这么厉害。你看到酒从我鼻子喷出来吗？
Rachel:乔伊，我想大家都看到了。
Joey:我从不知道自己会这么喜欢没有性爱的约会。
Rachel:那是因为你没有跟我约会过。
Rachel:好吧，别瞧不起我。通常我会等我的对象离开了再这么做，但你住在这里，我要吃带回来的剩饭了。
Joey:好吧，你也别瞧不起我。我要去舔之前那个蛋糕的包装纸。
Rachel:告诉我，乔伊·崔比安尼说晚安的招数是什么？
Joey:如果我想让那个女孩吻我，首先我会让我的嘴巴看起来难以抵抗。
Rachel:你都是怎么做的？
Joey:你不能告诉任何人。但是，我会涂上护唇膏。
Rachel:天啊。 女人就跟飞蛾扑火一样。
Joey:好吧，轮到你了。
Rachel:不，我不想告诉你。
Joey:为什么？
Rachel:那太丢脸了。
Joey:比涂黑莓口味的护唇膏还丢脸？
Joey:我刚刚没说黑莓口味吧？
Joey:快告诉我，瑞秋。
Rachel:好吧。站起来。
Rachel:我们走到门口时，我会将我的嘴唇轻轻压在他的嘴唇上。将身体靠向他，停留一秒钟。然后我会发出这样的声音，嗯。
Joey:听起来没什么，但很有效。
Rachel:对，的确有效。
Joey:好吧，我得睡了。我今晚玩得很开心。
Rachel:我也是。
…………………………
Rachel:你上课迟到了50分钟，你是用爬的吗？
Ross:不，我用跑的，好吗？真的很远。现在的人怎么都听不懂"别挡我的路"呢？
Rachel:你为什么不搭计程车？
Ross:塞车太严重，还净是单行道。搭计程车得花两倍的时间。再说，我一星期有三堂课。你以为我是富家子弟吗？
Rachel:你不能再继续这样下去了。
Ross:没办法，不然他们会取消我这堂课。我已经把这条新闻登在我家的通讯报上了。
Rachel:什么？ 
Ross:你看过的，《盖勒通讯报》。
Rachel:对。
Ross:我想出一条比较快的路线。我敢说这次我能及时赶到。只是我不能害怕被车子撞到。
…………………………
嗨。 嗨。
Rachel:还记得昨晚我们谈过《狂犬惊魂记》吗？
Joey:我至今不敢相信你没看过《狂犬惊魂记》。真搞不懂你。
Rachel:至于吗，那又不是《公民凯恩》。
Joey:你看完了《公民凯恩》？
Rachel:是啊，真的很无聊。但那可是经典。总之，我想去租《狂犬惊魂记》。
Joey:我们今晚一起看吧。
Rachel:你不是有重要约会吗？
Joey:对。
Rachel:乔伊，我能问你一件事吗？ 问吧。昨晚约会后，你有没有觉得怪怪的？
Joey:天啊，你也是吗？
Rachel:我吓坏了。
Joey:那是怎么回事？
Rachel:我不知道。我觉得应该是龙虾的问题。
Joey:对啊，龙虾。
Rachel:我吐了一整晚。
Joey:我也是。
Rachel:真的吗？那我怎么没看到你？
Joey:对，那是因为我都待在房里。我的洗衣篮惨不忍睹。
…………………………
好了，吃掉那个。躲过那里，然后再回来。好了。加油，吃豆小姐。你就是个小贱人，对吧？
大家好。抱歉之前我霸占着电动玩具。天啊！你朋友名字的缩写真难听。
那都是钱德勒干的。
钱德勒不可能有这么厉害。
我很厉害，但那是要付出代价的。
本今晚要过来，不能让他看到这些。
七岁的孩子应该连杂交都看过了吧。还是只有我而己？
…………………………
Ross:我办到了！我及时赶到了！
Ross:好了，请大家翻到第23页……你们……你们将会看到……很多红点。
Ross:请大家先看一会书，我要……
…………………………
（乔伊和Woman约会）
Woman:你没事吧？你似乎有点心不在焉。
Joey:不，我没事。我只是……我能问你一件事吗？
Joey:你有没有这样的经验，看着你熟悉的人，突然间有不一样的感觉？
Woman:你是说从背后看吗？
Joey:没错，就是那样。
Woman:有一次，我从背后看这个家伙觉得他真的很普通。他一转身，才发现他是史蒂芬·鲍德温。
Joey:对。你完全了解我的意思。
Woman:没错！我要失陪一会。
Joey:请便。
…………………………
菲比，你真的很厉害！ 我知道！
就差一分了。你能行的！
别碰我！ 别碰她！
对的，左边！左边！右边！右边！
我做不到！不！你这个天杀的……（音乐起，罗斯捂住本的耳朵）
菲比？！
嗨，本。哦不，别看机器！
…………………………
Rachel:谢天谢地你回来了！我在看《狂犬惊魂记》。
Joey:你一个人？
Rachel:对，这只狗是怎么了？
Joey:你看到他们被困在车里，库裘自己去撞车的那一幕了吗？
Rachel:没有，说真的，这只狗有什么毛病？
Rachel:等一下，你怎么这么早就回来了？你不是去约会了吗？
Joey:我们之间不来电。
Rachel:你要跟我一起把电影看完吗？
Joey:好吧。
Rachel:我以前从未对一部电影有这种感觉，但我真希望这只狗死掉。
Rachel:你坐在那里干嘛？坐在这里保护我。
Joey:没问题。有何不可呢？
Rachel:好吧。（重新用遥控器打开电视）
Rachel:那就是他！那就是库裘！
Joey:我知道。没事的。
Rachel:天啊。他现在又要干嘛？我不敢看。
Rachel:说真的，你怎么能看得下去？你不害怕吗？
Joey:我怕极了。
…………………………
（Ross穿着滑板鞋去上的课，结果在教室里没法正常行走）
Ross:大家都到了吗？今天我提早到了。开始上课吧。
Ross:海德罗恐龙主要分布在两个地方。
Ross:这里跟这里。
Ross:至于水龙……
