老友记第9季第14集:相亲记。
Joey:室友早！
Rachel:嘿！今天早上你记得穿上衣服了。
Joey:第五天终于记得了。
Rachel:能够搬回来真好，你帮了我跟艾玛一个大忙。
Joey:你能够搬回来也真好。你要待多久就待多久。她是什么时候才不会哭一整晚呢？
Ross:嘿！你没有光着屁股！
Ross:瑞秋，你今晚什么时候会回来？
Rachel:大概六点吧，她在房间里已经准备好了。
Rachel:她又睡着了，所以……
Joey:可能是因昨晚美妙的哭声而累坏了。
Rachel:再见！
Ross:再见！
…………………………
Ross:嘿，我希望艾玛没有带来太多麻烦。
Joey:没，嘿，一切都很好。
Ross:是嘛？
Joey:我只想让你知道，虽然瑞秋住在这边，但是我之前对她的感觉早就已经没了，好吗？
Joey:即使本来还有，当你看到一个女人用吸奶器……
Ross:是啊，没错。
Joey:哇！那你怎样呢？
Ross:不错啊。
Joey:真的吗？
Ross:当然，我有没有希望过和瑞秋快乐地住在一起？
Ross:当然有。你知道的，我是有点失望，但是这又不像是离婚。
Joey:嗯，事实上这……
Ross:这不是离婚，这不是离婚！
Ross:不管怎样，反正我认为我跟瑞秋应该要过自己的生活，或许开始跟其他人交往。
Joey:哇，真的吗？
Ross:当然，为何不呢？事实上，你有认识适合我的人吗……
Joey:当然，我认识很多女生。
Ross:脑海中有浮现任何名字吗？
Joey:名字？
…………………………
Phoebe:嘿。
Joey:嗨。
Joey:我才正要吃点东西，你要吗？
Phoebe:你有什么呢？
Joey:好的，让我看看，我们有豆子泥，胡萝卜泥……喔！梅子泥。我们还没有试过这个。
Phoebe:好棒！
Phoebe:谢谢。
Phoebe:跟瑞秋再住一起如何呢？
Phoebe:我是说，除了有很多好吃的之外？
Joey:很好，很好，只是，只是她跟罗斯之间真的是很诡异。
Joey:昨天他要我介绍女生给他。
Phoebe:瑞秋也问我有没有男生可以介绍给她。
Joey:他们为什么要这样呢？
Phoebe:不知道，他们彼此再适合不过了，真是神经。
Joey:你知道什么才神经？
Joey:这些罐子？才两口就没了？
Phoebe:我只希望他们可以发现，彼此是适合在一起的。
Joey:当他们一起住时，我以为事情就解决了。
Phoebe:他们应该是一家人。
Phoebe:结婚生更多的小孩。
Joey:是啊，而且该把其中一个取名叫乔伊。
Joey:我或许不会有小孩，总是要有人帮我传承家族姓氏吧。
Phoebe:你知道吗？
Phoebe:或许他们一旦开始，跟别人约会，知道别人是怎样的，他们就会发现彼此是多么适合。
Joey:是啊，因为他俩真是绝配啊。
Joey:我昨晚约会的女生遭透了，讨厌！
Joey:但是应该要说小声一点，她还在房间里面。
Phoebe:那我们该怎么做呢？我们要帮他们介绍人吗？
Joey:我知道，这样只会使他们渐行渐远。
Phoebe:是啊……
Phoebe:我知道要怎么做了。
Phoebe:我们可以帮罗斯跟瑞秋介绍可怕的人，让他们发觉彼此是很好的。
Joey:真是好计划！
Phoebe:没错。
Phoebe:你知道最棒的是什么吗？我可以来个计划成功之笑。
Joey:好了，嘘！不要那么大声 不要吵醒……
…………………………
Rachel:嗨！
Monica:嗨！
Rachel:你们今晚没有计划，对吗？
Chandler:为什么你那样以为呢？就因为我们已经结婚了吗？
Chandler:我是说，我要让你知道，我们是非常时髦好玩的人。
Chandler:现在不好意思，我要继续看报上的死亡新闻。
Rachel:我会问是因为今晚我需要有人帮我带艾玛。
Monica:我们当然可以。你要做什么呢？
Rachel:嗯，菲比帮我安排了一个约会。
Monica:喔，我的天。
Chandler:哇哦。
Rachel:为什么？有什么不对吗？
Monica:我以为你跟罗斯是……
Rachel:是怎样？一年半前上过床吗？是啊，那我就全搞定了。
Chandler:我认为你能够去约会是件好事，我是说，听起来很健康。我是说你有你的需要，面对你的女性特质吧！
Monica:你要找工作吗？关掉奥普拉脱口秀，然后去寄履历表！
Rachel:我七点左右带她过来？好吗？
Monica:太棒了。
Rachel:你们会很开心的，她现在正是可爱的时候。
Rachel:有几件事，现在她会吃固体食物了，所以会按时排便。
Rachel:还有小心你的头发，因为她喜欢抓。
Rachel:这时期的她还会在你离开房间的时候大叫，但是……谢谢你们，祝你们玩的开心。
Chandler:突然间，我希望读到自己的名字。（正在读死亡新闻）
…………………………
Phoebe:喔，乔伊。
Joey:嘿。
Phoebe:嘿。我好兴奋。
Phoebe:我帮瑞秋约了一个最糟糕的男生。
Joey:好的，是谁呢？
Joey:是我曾经按摩过的一个男的，而“按摩”时我得按住他，让他不能转身冲我露出来。
Joey:等你听听我介绍谁给罗斯再说吧。
Phoebe:喔，好啊。
Joey:她真是个很无趣的女人，她是个老师！
Phoebe:老师？
Joey:她喜欢历史跟外国影片……
Joey:而且她喜欢猜谜游戏，哈？
拜托，谁会喜欢猜谜游戏呢？
Phoebe:嗯，罗斯喜欢啊。
Phoebe:你毁了计划了！
Phoebe:乔伊，你把他的天生另一半介绍给他了！
Joey:我的天，你说的没错！
Phoebe:是啊。
Phoebe:她甚至还喜欢读书！
Phoebe:你怎么会认识那种女人呢？
Joey:我不能认识聪明的女人吗？
Phoebe:乔伊。
Joey:在图书馆，我进去上厕所时认识的。
Phoebe:那我们现在该怎么办呢？
Joey:嗯，好吧，我打电话跟她说取消，然后再找别人。
Phoebe:要是我们找不到别人呢？
Phoebe:我们只要跟她说约会取消了，但是不要跟罗斯说，他会去餐厅等，然后被放鸽子。
Joey:噢唔……真是太坏心了。
Phoebe:太棒了！瑞秋会有个很糟糕的约会，罗斯被放鸽子，然后他们会发现，对方才是最好的。
Joey:是的，好计划！
Phoebe:这不是圣诞老公公的计划。
Phoebe:不，这是……
Joey:你知道吗？不太好玩了。
Phoebe:是不好玩，我们弄僵了。
…………………………
Chandler:艾玛？艾玛？瞧瞧我！
Chandler:嗯，我想我要下楼一下子。
Chandler:不！没关系！没关系！我没有去！
Chandler:别哭，我是开玩笑的！我是你的钱德姑丈，我只会搞笑啊！
Monica:好了，让你知道一下，我从明天开始到六号都在排卵。
Monica:所以接下来的四十八小时你可别自慰。
Chandler:我不自慰的。我会试着克制自己。你是说到六号吗？
Monica:是啊。
Chandler:今天就是六号。
Monica:不，不是。
Chandler:是的，而且是2003年。
Monica:我的天，今天是六号？
Monica:我可能已经排完了！
Monica:我在餐厅做的肉类，或许都很有问题。
Chandler:去做测试，看是不是还好。
Monica:好的。
Chandler:定力不错啊。
Monica:嘿，我其他的排卵测试剂呢？只剩下一个了。
Monica:我可能拿了几个测试看我是不是有排卵。
Monica:钱德！
Chandler:我没有工作！没事做很痛苦的！
…………………………
Ross:抱歉，还需要面包吗？
Ross:不好意思，有没有一个女人在吧台那边等人呢？
Ross:不高不矮，黑发？可能在玩猜谜游戏？
Waiter:是有个喝醉的中国人。
Ross:嗯，如果我一小时之后还在这里，帮我请他喝一杯。
Waiter:您要不要再点一杯酒呢？
Ross:我不知道应不应该，不想喝到醉醺醺的，然后今晚独自回家。
Waiter:被放鸽子了，是吗？
Ross:没有什么，只不过是跟陌生人约会。
Waiter:你担心那个女的一来，看到你就走了吗？
Ross:不！
…………………………
Monica:还好，我还在排卵。
Chandler:很好，因为今天下午四点的时候，我没有在排卵。
Monica:那我们来进行吧。
Chandler:我想我没办法。
Monica:喔，别这样。
Monica:我知道你不是十八岁了，但是给它一点时间啊。
Chandler:因为艾玛的原因。
Monica:天啊，艾玛。亲爱的，我忘记你在这里了。
Monica:你是对的，我们不能这样做，我们不能单独留她在这里。
Chandler:对不起。
Monica:除非……或许我们可以在这里做。
Monica:我是说，她这个年纪懂什么呢？
Chandler:我们离开房间她都知道，或许她也会注意到我们……在亲热。
Monica:亲热？
Chandler:嗯，我总不能在一个娃娃面前说……做爱或是上床吧。
Monica:我不知道，我想在婴儿面前做爱不是很……
Chandler:可怕？吓人？
Chandler:没有人因此而坐牢？
Monica:我想你说的对。
Chandler:你想？
Chandler:住在旅馆的时候，我们没做爱，因为你认为有只鹿站在窗外看。
Monica:什么样变态的人想要在一只鹿面前做爱呢？
…………………………
Rachel:哇，每样东西看起来都很好吃！我想我要点鸡肉。
Steve:我必须要这么说；你真的很漂亮。
Rachel:哇，这真是贴心，谢谢你。我长得有点好笑。
Rachel:什么？
Steve:听着，我是说少来了，你不是我可以高攀的起的。这里每个人都看得出来。
Steve:我敢说那边那个男的 能在想，“为什么她会跟他出来呢？他一定是很有钱！”可是，我并不有钱。
Rachel:好吧。嗯，那我想，算是他的问题好了。
Rachel:你想要点什么呢？我真的很期待他们的鸡肉。
Steve:我也不风趣。
Steve:所以如果你是在想，嗯，他倒是不太好看，但是也许他很幽默，那你就错了。
Rachel:别这样，史提夫，我们不要让彼此尴尬。
Rachel:所以现在，我想我们应该点餐了然后用餐，然后再离开。
Steve:我一身是病。
Rachel:嘿，等等，菲比告诉我……你是自己开餐厅的，真是了不起。
Steve:我因为吸毒把餐厅卖掉了。
Steve:我现在做绢印T恤。
Rachel:真的？做得怎样呢？
Steve:做你痛恨的工作、又赚不到钱，真是非常充实啊！
Steve:没错，我没有钱，又不风趣，住在一间没有隔间的公寓，跟两个男的一起生活。而且我很确定，我有不孕症。
Rachel:别这样，别这样，史提夫。你一定有什么自己喜欢的地方。
Steve:我是挺喜欢我的头发的。
Rachel:真的吗？
Phoebe:嗨？
Rachel:菲比，是我。我一定要追杀你、把你给剁了！
Phoebe:嘿，瑞秋！
Rachel:这真是史上最烂的约会！你怎么可以介绍这个怪人给我呢？
Phoebe:你是在批评我最要好的朋友耶。
Rachel:我不在乎，这个人是个恶梦。
Phoebe:好了，他只不过在吸毒的时候才有点失常。
Rachel:他没吸毒。
Phoebe:他有出去抽烟吗？
Rachel:有啊，四次。
Phoebe:我亲爱的甜心瑞秋。
Phoebe:我们的计划奏效了。
Phoebe:瑞秋现在很悲惨，而罗斯正一个人在某家餐厅呆坐，被放鸽子了。
Joey:他们很快就会复合了。
Phoebe:等到大家发现我们做的好事时，我们早就在阳光普照的墨西哥了……（《肖申克的救赎》的台词）
Phoebe:喔，等等，那是另一个计划的结局。
…………………………
Monica:她睡着了，钱德？
Monica:你在做什么呢？
Chandler:艾玛也都这样做啊！
Monica:她睡着了。
Chandler:她睡了，表示我们可以……
Monica:是的，但是我们必须要动作快。
Chandler:喔，好的，我尽量。而你不能发出任何声音。
Monica:好啦，我尽量。
…………………………
（钱德勒和莫妮卡钻进了卧室，乔伊正好进来了）
Joey:嗨？艾玛？嘿！嗨！
Joey:你好吗？你好吗？
Joey:你的保姆们呢？
Joey:为什么房间的门是关着的呢？
（去卧室门口，听到了不该听到的声音，赶紧把艾玛抱走了）
Joey:在照顾小孩的时候是不能做爱的。
…………………………
Waiter:我有个坏消息，那个中国人走了。
Ross:如果不是命中注定，就不是命中注定。
Waiter:听着，就算是被放鸽子又如何呢？
Waiter:我们会好好招待你，你好好坐着享受。
Waiter:事实上，让我免费招待您，蟹肉饼当开胃菜。
Ross:哇，免费的蟹肉饼吗？真是周到。
Ross:虽然我本来希望今晚可以做爱的。
Waiter:噢……
Waiter:只要蟹肉饼就行了。
Waiter #2:你在做什么？要把他留下来吗？你不可以那样。
Waiter:不要多管闲事好吗？
Ross:很抱歉，这是怎么回事？
Waiter:服务生们都在打赌。
Waiter:赌你会等多久才会放弃回家去。
Ross:什么？你们拿我的悲惨境遇来赢钱？
Waiter:嗯，如果你待到九点二十分，我就赢了。
Ross:太离谱了。我从未被如此羞辱过。
Ross:现在如果你帮我把蟹肉饼打包，我就马上离开。
…………………………
Monica:真是奇怪。你倒是很大声，我倒是挺快的。
Chandler:我想我们这一次可能会成功。
Monica:我希望我不用等到作验孕测试。
Chandler:你可能需要再多买一些。
Chandler:艾玛呢？
Monica:我的天，艾玛呢？艾玛呢？
Chandler:别问我，我跟你在里面亲热。
Monica:好吧，我想应该是瑞秋提早回来，把艾玛带回去了。
Monica:你去对面看看，我来打电话给她。
Chandler:好。
Monica:你最好祈祷我有怀孕，因为无论如何我们得要有个婴儿，可以还给瑞秋！
…………………………
Steve:我不敢相信我在你面前哭泣。你一定觉得我很可悲。不、不、不，我欣赏会哭的男人。
Steve:真的？
Rachel:别碰我的外套。对不起，我有电话。
Rachel:嗨？
Monica:嘿，瑞秋，进行的怎样呢？我的天，这是我有过最烂的约会了。
Rachel:喔，拜托听着，我很抱歉，但是你真的认为 一切进行的很顺利吗？
Rachel:怎么了？
Monica:嘿，你有来过吗？
Rachel:没有。
Monica:喔，我的天，那……
Monica:感谢上帝！艾玛，原来你在这里！
Rachel:什么？“原来你在这里？” 是什么意思，她在哪里？
Monica:我们在玩躲猫猫，她爱死我的戏剧性演出了。
（镜头一转，史蒂夫一脸无奈得听瑞秋吐槽自己）
…………………………
Monica:你为什么要带走她呢？
Joey:因为你们两个在做爱！
Monica:不，我们没有！
Joey:别对我说谎！
Joey:我从钱德的头发就可以看出来，你真懒，你就不能有一次在上面吗？
Chandler:好啦，好啦，我们是在做爱。
Chandler:我们是要努力怀孕，莫妮卡正在排卵，我今天下午测自己的时候都没有呢。
Monica:你们……你们……说真的，那些测试棒很贵的！
Joey:有艾玛在这里，你们就不能在里面做爱。我必须要告诉瑞秋这件事。
Chandler:不不不。
Monica:拜托不要，她会杀了我们的！
Joey:嘿，我一定要，除非……
Monica:除非怎样？
Joey:除非你们把第一个小孩取名叫乔伊。
Chandler:什么？为什么？
Joey:嘿，我可能永远都不会有小孩，总是要有人帮我延续家族姓氏吧。
Chandler:你姓崔比亚尼。
Joey:你差点就骗过我了。
…………………………
Rachel:好吧，嗯……
Steve:听着……我想我知道这个问题的答案，但是……你想要跟我做爱吗？
Rachel:真的，真的不想。
Steve:只不过是问问。
Steve:看来不起作用。
Rachel:好的，那就这样，晚安，史提夫。
…………………………
Ross:嘿，怎么了？
Rachel:我刚度过糟糕的一晚。
Ross:要蟹肉饼吗？
Rachel:额！
Ross:发生什么事了？
Rachel:跟你聊这件事真的是有点奇怪，但是……
Ross:莫妮卡跟我说你去约会了。
Rachel:是啊。
Ross:我也是。
Rachel:哦。
Ross:但是如果对方没有出现，那到底算不算是约会呢？
Rachel:喔，你觉得是她看到你，然后就走了吗？
Ross:为什么大家要一直这样说呢？
Rachel:我可以让你好过点，我真希望我的对象没有出现。
Ross:那么糟吗？
Rachel:他是做T恤的，而且他认为送这样的礼物给我是很适当的。
Ross:“女性身体检查官”？
Ross:这是什么尺寸的？
…………………………
Phoebe:等等，所以他们要把第一个孩子取名乔伊？
Joey:嗯哼。
Phoebe:那我要怎样才能让他们把第二个孩子以我的名字取名呢？
Joey:很简单，你只要在他们做爱时走进去就行了。
Phoebe:喔，所以他们已经欠我三个菲比了。
Phoebe:我的天！瞧，那是罗斯跟瑞秋。计划奏效了。别再做那个计划成功之笑了。
Ross:我们几个月以来的第一次约会，而结果却这么惨。
Rachel:你知道，真是奇怪……菲比帮我安排一个很烂的约会，而在同一晚，乔伊帮你安排了一个根本没有人出现的约会。
Ross:等一下；你不会认为这是故意的吧？我是说，这实在太愚蠢了。
Joey:我们真是天才！瞧瞧他们！合得不得了，
Phoebe:哦呜，是啊，再度坠入爱河了。
Phoebe:喔，他们看到我们了，看起来很生气。
Phoebe:他们知道了，他们过来了，快跑！
Joey:跑去哪？
Phoebe:墨西哥！
…………………………
（餐厅）
Joey:谁敢相信她们居然还没有出现？
Ross:是啊，双对约会，我们竟然一起被放鸽子。怎么可能呢？
Joey:我知道，我好难过。现在可以上免费的蟹肉饼了吗？
Waiter:什么？
Joey:我们被放鸽子了。我们想要免费的蟹肉饼。
Waiter:你昨晚才在这里被放鸽子。
Ross:我知道，真是伤心。
Ross:一连两晚被放鸽子，已在我心中留下像蟹肉饼一样大的伤口了。
Waiter:你们俩，不用装了，今晚没有人在拿你们打赌。
Waiter:不过我们倒是有在赌，看那个男的多久才会哭。
Steve:我的手好肥！
Steve:我恨我的小鸡鸡！
