老友记第9季第18集:彩票。
Joey:莫妮卡，我可以借你的保时捷吗？
Monica:好的。
Joey:太好了！
Monica:有什么“不准”的呢？
Joey:不准在车上和我女性朋友玩乐。
Monica:还有什么呢？
Joey:不准在车上吃意大利面。
Monica:非常好，你为什么会需要开车呢？
Joey:超级大彩票奖金已经累积到三亿了，但是这里没有在卖彩票，所以……
Rachel:喔！所以你要开车到康乃狄克州买？
Joey:对，康乃狄克州，不是西维吉尼亚。
Monica:或许我可以开车载你去，我自己也想买几张彩票。
Joey:哈！
Monica:钱德现在没有在赚钱，三亿对我们可是会很有用的。
Chandler:是的，因为如果我还是以前的工作，我们会说“要三亿吗？不用，谢谢”。
Phoebe:你可以帮我买吗？
Rachel:对啊，我也要。
Joey:当然。
Rachel:喔！我有个点子。
Rachel:我们可以各出资五十块，把钱集合起来，然后如果我们中奖，我们就平分。
Everyone:这主意很棒！
Ross:不用，谢了！
Phoebe:你不想要中彩票吗？
Ross:我当然想，我还想当国王呢或者探索艾美利亚·埃尔哈特（第一位飞越大西洋的女飞行员）怎么了。
Chandler:还在想艾美利亚·埃尔哈特吗？
Ross:那女人就这样消失了！
Joey:说真的，你真的不要加入吗？
Ross:不要！你们知道中彩票的几率有多大吗？
Ross:比你被闪电打到四十二次的几率还小。
Chandler:但是我们有六个人，所以我们只需要被打到七次。
Joey:我喜欢这种几率！
Ross:真的，你们，我不敢相信你们会愿意花250块钱在彩票上面。这实在太唬烂了吧？
Chandler:我来问。
Chandler:“唬烂”？
Ross:我们认为艾玛已经快要开始说话了，所以在她面前我们会小心用字。
Rachel:所以准备好，你们会听到很多的“唬烂”……“讨厌”还有“惹人烦”等等。
Monica:你怎么知道她要开始说话了呢？
Rachel:当我跟她说话时，我几乎可以感觉到她听得懂我在说什么。
Chandler:有点像乔伊。
Joey:你说什么？
…………………………
Monica:天啊，瞧瞧这全部的彩票，真是紧张刺激。
Monica:自从六年级后，我就没有赢过任何东西了。
Chandler:吃派大赛呢？
Monica:因为我很胖，你就以为那是我唯一能赢的比赛吗？
Chandler:不，我看过你埋在蓝莓派里面的照片。
Monica:那时候真快乐！
Chandler:是啊。
Ross:他们在拖吊你的车，拖吊你的车！
Monica:我停在车库里面。
Ross:他们正在拖吊一辆车。
Ross:我眼花了。
Joey:罗斯，你没有在带艾玛！瑞秋，你也没有在带艾玛！艾玛呢？艾玛谁在带呢？
Rachel:乔伊，别紧张，我妈两小时前来带走她了。
Racel:你也在场啊！
Joey:有吗？
Racel:是的，而且你还跟她说话。
Joey:我有吗？
Rachel:她还带来了砂锅菜来？
Joey:喔，对啊！那个砂锅女士。
Monica:嘿！你过来看我们中大奖的吗？
Ross:是啊，然后我想在你们中奖后，我们全部到阳台上……看有小精灵……在跳舞的夜间彩虹！
Chandler:别接电话！我来接，我来接，我来接！
Ross:你觉得他有洗手吗？
Chandler:嗨？嘿，查理，有什么消息？
Rachel:怎么回事？
Monica:钱德想知道他有没有得到公司内部的一个工作机会。但在十五名实习生中，他们只聘请三个人。
Joey:唔！几率真小！
Ross:是啊还真希望能像你们二十四州联合彩票的几率一样高！
Joey:是啊，瞧瞧谁想通了！
Chandler:该死。好啦，有更多消息再告诉我。
Joey:你有得到吗？
Chandler:一个名额已经被占了。
Joey:被你吗？
Chandler:注意我的语气！
Chandler:不是，一个叫做奈特的小子。
Monica:喔，我讨厌那个人！
Monica:我是说，真是的，小子！穿上裤子吧！知道啦。
Rachel:还有两个名额不是吗？
Chandler:是啊，我真的好想要！我想要被录取也希望我朋友查理被录取。
Chandler:其实我不是很在乎查理。
Phoebe:嘿，你们好！
Everyone:嘿！
Phoebe:你们不会相信的！我刚刚去找过我的算命师。她说我今晚一定会中彩票！
Monica:嘿，这提醒了我，我想要增加好运所以从餐厅带幸运骨头回来。
Ross:算命师跟幸运骨头？拜托给别人一点机会吧！
Monica:好了，谁要来做呢？
Phoebe:我可以吗？
Phoebe:素食者从来就没有机会玩幸运骨头。
Phoebe:真是不公平！我们只是不吃肉不代表我们不喜欢玩骨头！
Monica:好了，瑞秋呢？
Rachel:不，我很好，我不想要双手沾满火鸡的味道。
Joey:我来！我要把砂锅菜的味道盖过去。
Phoebe:希望我会赢！
Monica:嗯，没有关系……
Monica:你们的愿望是一样的，是吧？
Joey:我不能告诉你我许什么愿！要不然不会实现的！
Monica:对！但是我们都知道你许什么愿！
Joey:我不能说！
Monica:我了解但是你许的愿跟我们想的一样，不是吗？
Joey:我真的很不喜欢这些问题！
Rachel and Chandler and Monica:拜托！赶快做！
Phoebe:好的，一，二，三！
Joey:我赢了，嘿！
Ross:你们知道吗？我确定你们的愿望会成真。但是，为了以防万一，我们来磨擦这个灯，或许精灵会出现！嗷！
Ross:那东西好烫！
Rachel:罗斯，继续说你的笑话吧。如果我们中了，你有什么感受？
Ross:你们不会中的。
Rachel:喔，我知道，我知道，我知道几率很小，但是总是有人会中，可能就是我们，然后你会觉得如何呢？
Ross:你知道的，我们会说“大家开直升机去海角玩吧”，而你只能说“喔，我不行……我们到那边碰面好了，我先帮我的现代汽车加满油。”
Ross:好了，我听过自己在录音带里的声音，我听起来根本不像那样。
Chandler:我可以想像头条新闻是“彩票赢家的朋友充满懊悔，吃下自己的手臂”。
Ross:我为什么要吃自己的手臂？
Chandler:你当然不会，但是报纸是我们的，我们爱怎么写就怎么写。
Monica:你知道吗，罗斯？我帮你出五十块好了。
Ross:为什么？
Monica:因为我知道你认为彩票是很“唬烂”的东西。但是我们全都聚在一起 看开奖，会很好玩的。
Monica:而你是我哥哥，我希望你能参与。
Ross:你不需要这样做的，我可以自己出钱。
Ross:但是你想要让我跟你们一起同乐，真的是太贴心了！过来。
Phoebe:去开个房间吧！
Chandler:好的，那既然你已经加入了，要是中奖，你要做什么事呢？
Ross:我不知道，或许投资吧。
Chandler:对，要冷静……
Joey:正经点，你的梦想呢？投资？
Ross:喔，我很抱歉，我是说投资吗？我的意思是“快乐的全部花光光”。
Joey:喔，喔，我知道了！我们该把全部的钱凑起来买下尼克队！
Rachel:我不是很在乎尼克队。
Joey:如果我选你当前锋，你就会了。
Rachel:你会那样做吗？我从没有被选上！
Chandler:我不确定球队会是正确的选择。
Joey:你不让我买尼克队吗？我不敢相信你要打碎我的梦想。
Chandler:你说的对，这个梦想 已经有十五秒之久了。
Ross:他们还有多久才会公布号码呢，妈咪？
Chandler:这个也让我来 什么“妈咪”啊？
Ross:喔，我已经习惯叫瑞秋……“妈咪”，只要是艾玛在场。我现在发现她并不在。
Rachel:我希望如果她听久了，这将成为她第一句会说的话。
Ross:如果我们真的要这样做，你也应该叫我“爹地”才对。
Phoebe:我喜欢，爹地。
Ross:我只是在说瑞秋。
Phoebe:爹地生气了吗？爹地要打我的小屁屁吗？
Ross:嗯，要看情况你是不是坏……不，我演不下去了。
Chandler:嗨？嗨？嘿，查理。听说其他人的消息了吗？
Chandler:什么？苏珊拿到了？怎么会呢？喔，天啊，早知道我也跟他上床！好了，再见。
Joey:老兄，我很抱歉。但是，还有一个名额不是吗？
Chandler:查理会得到的。
Monica:嘿，别那样说！
Monica:你也有机会得到那工作的！他是老板的儿子。
Monica:好了，彩票！
Rachel:是啊！再大概二十分钟就开奖了。
Monica:好了，我们来吧。
Monica:我们需要快点分配这些彩票来对奖。
Monica:有人有什么主意要怎么安排吗？
Monica:好的，看看这样如何我们分成六组，各四十张剩下的十张就由先对完的人来对。
Rachel:我还有一个主意！
Monica:很抱歉，提议时间已经过了。
Phoebe:所有的彩票都在碗里了吗？
Monica:是的。
Chandler:那床头柜上面的那些呢？
Monica:那边没有彩票！
Chandler:是的，那边有，我几分钟前才看到。
Monica:不对，没有，你看错了！
Chandler:亲爱的，床头柜上有二十张彩票！
Monica:钱德，注意我的语气。
Rachel:喔，喔，喔，瞧瞧妈咪找到了什么！
Monica:好啦，我帮自己跟钱德多买了二十张。
Phoebe:算命的还说我会被朋友背叛。
Ross:我不敢相信，我以为我们是一起的！
Monica:嘿，你五分钟前才加入的！
Ross:是三分钟！我不知道那有什么重要的……
Joey:喔嘿听着，我一直都跟你在一起，你是什么时候买的？
Monica:当你在看未拆封的色情书刊的时候！
Joey:我会分给你看的。
Rachel:好了，莫妮卡，假设你的彩票中奖了怎么办？你觉得中了彩票失去了朋友又怎样？
Monica:拜托，如果我中奖了，你们才不会离开。
Monica:我有人上星期给我一堆松饼，害我整整三天都被你们骚扰！
Rachel:钱德，你可以告诉她这是不对的吗？
Chandler:她说的对，你不应该帮我们两个另买彩票。
Monica:喔！让我说完。
Chandler:然而，看起来我好像得不到这份工作了，所以我不能太有原则，去你们的！彩票是我们的！
Monica:这才是我嫁的好男人！
Rachel:好了，相信我，如果你们中奖了，你们就跟我们不是朋友了。
Monica:无所谓！不要当我的朋友就算了！我会买新朋友的！
Monica:是的，我还会付钱让他们动整形手术，让他们看起来跟你们一模一样！
Rachel:好了，你知道吗？够了！我要拿回我的份！
Joey:是啊，我也要拿回我的彩票！而且我要买下尼克队！还有施特菲·格拉芙（德国女子网球明星）！
Ross:太好了，那我也要拿回我的！而且如果我中奖……我要拿全部的钱去买低利公债。
Phoebe:别乱来！我们必须要把全部的彩票集合在一起。
Monica:不，不！我们应该分一分而且我应该多分点 因为是开我的车买的！
Joey:嘿！嘿！如果有人可以多拿一些，那个人应该是我！这整件事都是我想出来的！
Chandler:是啊，谢谢你发明彩票！
Rachel:够了，把彩票给我！我来分！
Joey:喔！
Phoebe:嗷！
Ross:嘿，嘿！
Phoebe:嗷！
Phoebe:天啊，我再也受不了了！我来结束这一切！
Rachel:好了，如果她跳楼了，她的彩票就是我的！
Joey:等等，不！嘿！
Phoebe:如果我们不要一起合资，那我们就什么都不要，跟你们的彩票说再见吧！
Everyone:不！不！不！
Phoebe:不要再靠过来了！
Chandler:我可以再靠近一点点吗？我的宝贝被压到了……
Phoebe:现在，什么比较重要？朋友还是钱？
Everyone but Monica:朋友！
Monica:钱！朋友。
Phoebe:嘿，莫妮卡，那你其它的彩票呢？
Monica:全都在里面了！
Monica:还有我的胸罩内藏的这五张……
Ross:莫妮卡！
Phoebe:好的，很好，你们都吓坏了，我根本不可能会丢掉这些……
Phoebe:天啊！不！
Phoebe:我想我把你的碗摔破了。
Ross:快、快、快！
Phoebe:到街上去找彩票，真是美好的夜晚啊。
Phoebe:而且被风一吹就更有趣了。
Monica:菲比，有一半不见了。
Phoebe:那又如何呢？
Phoebe:莫妮卡，我们还是会中奖的，算命师说我会中奖的，记得吗？
Ross:奇怪的是算命师并没有算到可怕的鸽子。
Phoebe:事实上她是有说过，我会那样死去，所以，原谅我有点被吓到。
Chandler:有两通留言，可能是工作的消息！
Monica:喔，放来听听！
Chandler:好了，来了！
Message:留言：“嗨，我是阳台上的鸽子，打电话过来道歉的。“
Message:我不应该把彩票从那个漂亮小姐手中弄翻。
Message:这全是我的错，不关她的事，再见。
Phoebe:嗯，我敢说要他这样道歉一定很难。
Second message:第二条留言：嘿，钱德，我是查理。就是这个了！
Second Message:听着，结果是我拿到最后的名额。
Second Message:我很抱歉，老兄，很高兴跟你共事过。再打电话给我吧。
Monica:天啊，我很难过，亲爱的……
All:真替你难过，钱德。
Rachel:这真是不公平。这就像那次，他们升珊卓，而不是我一样。
Chandler:她跟罗夫·罗兰有亲戚关系吗？
Rachel:没有，只是她工作能力比我强太多了。
Phoebe:你们大家，快要开奖了。
Rachel:喔，我们应该打电话给我妈跟艾玛说晚安，赶在她睡着以前。
Ross:好主意！
Monica:亲爱的，面对这件事你真的很坚强。
Monica:我知道你很想要这份工作。
Chandler:是啊，你知道的，我真的以为这是该给我的。
Chandler:让我们来中彩票吧，我们还有一百三十个机会不是吗？
Monica:一百三十一个！
Ross:是的，晚安甜心，我爱你。
Ross:还有记住，你是爹地的小女孩。
Ross:菲比完全毁了“爹地”这个称谓。
Rachel:嗨，妈，让艾玛听！
Joey:瑞秋，快来！他们在开奖了！
Joey:我的天啊，我可以感到自己在改变了。
TV:这里是正式超级大彩票中奖号码，我们有五十三……
Chandler:我有！
Ross:我们也有一个！
Monica:我们快中奖了！
Ross:快点！
Rachel:妈，拜托！我知道你喜欢你的新嘴唇，但是我不太懂你在说什么！
Rachel:你可以让我跟我女儿道晚安吗？
TV:然后是29号，压轴的威力球号码为7号……
Monica:好了，你们快对号码！让我发财吧！
Rachel:你们大家，你们不会相信这个的，我刚刚在跟艾玛说晚安的时候，她说了第一句话！
All:哇哦！
Joey:那她说了什么呢？
Rachel:她说了“葛利巴”！
Monica:让我发财吧！
Rachel:是不是很惊人呢？
Ross:是啊，真是太棒了！
Rachel:为什么你没有很兴奋呢？
Ross:瑞秋，葛利巴不算一个词。
Rachel:它当然算！
Ross:好吧，那它是什么意思呢？
Rachel:嗯，我又不认识所有的字词。
Ross:我只是很高兴我没有错过我女儿说第一句话。
Rachel:你就是错过了！葛利巴算！
Ross:好的，那用它造句。
Rachel:好的，艾玛刚刚说了“葛利巴”！
Ross:那不算说话！
Rachel:好的，我来查字典。
Ross:好的，太好了。顺便查一下，有天她也说了另外一句……你何不也查查看这个……
Rachel:好了，葛利巴，葛利巴，葛利巴！
Rachel:找到了！“含孢子的丰厚菌种”。
Ross:她会成为科学家的！
Joey:该死的！有人有对到吗？
Chandler:没有。
Phoebe:我还在对我的。
Monica:再对一次，没有。
Monica:没有，没有。
Monica:没有！
Monica:嗨？等一下。是你老板。
Chandler:“很抱歉没用你”的电话来了。我还真不习惯男生打这种电话来。
Chandler:嘿，史提夫。
Steve:钱德，嗨！我想你已经听说我们三个名额都满了。
Steve:我们觉得以你的成熟度及经验你不会想要当助理的。
Chandler:喔不不不不，我爱死当助理了，接听电话……倒咖啡，我就是为那些工作而活的！
Chandler:而且我并没有很成熟……放屁、咪咪、屁蛋！
Steve:钱德，你是全部的人里面最优秀的。我们要聘请你当初级广告文案。
Chandler:我？那个刚才说“屁蛋”的人？
Steve:是的，没错。
Steve:我们很期望你能带给这份工作一定程度的深度。
Chandler:好的，谢谢，你不会失望的，明天见。
Chandler:怎样？对，我要当初级广告文案了。
Everybody:天啊，恭喜了！
Monica:亲爱的，我真以你为荣。
Chandler:谢谢，这表示我今晚可以得到爱吗？
Monica:当然！不看电视或什么其它的。
Joey:嘿，恭喜你找到工作了。谢了，老兄。我其实也有帮到忙。
Chandler:真的吗？怎么说？
Joey:刚刚在玩幸福骨头的时候……
Chandler:我没有许愿我们中彩票，我许的愿是你得到工作。
Joey:喔，是吗？
Chandler:听着，别告诉莫妮卡，她会把你的心脏挖出来的。
Joey:喔，是吗？
Rachel:你们知道吗？我一直有一点点感觉觉得我们好像真的会中奖。
Ross:我也是。都是为了我的恐龙与艾美利亚主题公园。
Phoebe:各位，特别号码是多少？
Monica and Ross:七。
Phoebe:我们中奖了。
Rachel:什么？
Phoebe:我们中奖了！
Monica:让我看，让我看！
Phoebe:别撕掉了。
Ross:菲比，你其它五个号码都不对。
Phoebe:我知道，但是我们中了特别号，我们中了三块钱！
Chandler:哇，你觉得我们应该分二十年领取还是一次领光呢？
Phoebe:我不管，我从来就没有中过任何东西，我真不敢相信！
Rachel:菲比，你要怎么运用这三块钱呢？
Phoebe:又不是全都是我的，我们每个人都有五十分。
Monica:你知道吗？我的份给你。
Chandler:我的也是。
Joey:我的也是。
Rachel:我的也是。
Ross:好吧，既然大家都要给你……
…………………………
Joey:嘿，我刚刚打电话给彩票公司，你们敢相信吗？没有人中奖耶。
Phoebe:我希望不是那样。
Gunther:或许没有人中头奖，但是稍早有个人在这里，在外面捡到一张彩票中了一万块钱。
Phoebe:不要再责怪漂亮小姐了。那不是她的错。是鸽子，我的错！说真的，别再瞪她了。
