老友记第9季第12集:菲比的老鼠。
Chandler:嘿。
Joey:嘿。莫妮卡呢？
Chandler:她在家，帮瑞秋今晚的生日派对做布置。
Joey:你不用帮忙吗？
Chandler:我有试过，但是很明显地，用假音唱 “我会活下去”并没有帮助。
Ross:嘿，你们好！
Joey and Chandler:嘿，祝你生日快乐……
Rachel:嘘，别说那么大声，甘瑟会过来抱我的。
Ross:好消息，我们终于找到保姆了。
Ross:这位是莫莉，莫莉，钱德，乔伊。
Joey and Chandler:嗨。
Molly:嗨。
Ross:有人有点不高兴喔。
Joey:你说的没错，我就是不高兴，我已经等饼干等了七分钟了。
Rachel:好了，我想我带她出去好了。
Molly:不，你留下来，我去。
Rachel:好的，谢谢。
Molly:很高兴认识你们。
Joey:是啊，我们也是。
Rachel:哇，莫莉真的很不错！
Ross:是啊。
Chandler:是啊，真棒，请了个辣保姆。
Rachel:什么？你真的觉得她很辣吗？
Chandler:你看不出来吗？
Rachel:如果我未婚，她现在就在拒绝我了。
Rachel:乔伊？
Joey:觉得她的姿势怎样？
Rachel:我是唯一不觉得她辣的吗？罗斯？
Ross:我觉得她不算是没有魅力，但是……没错，但是算辣吗？
Rachel:谢谢你！
Chandler:瑞秋走了，说吧？
Ross:她真辣，我昨晚是哭着入睡的。
…………………………
Phoebe:嘿，麦克，秘鲁的首都是哪呢？
Mike:利马。
Phoebe:不是。是v开头x结尾的字。然后最好中间有t跟o。
Mike:我仔细想想之后，我想秘鲁的首都应该叫做“vtox”。喔，天啊！
Phoebe:怎么了？
Mike:好了，我不想要吓坏你，但是我刚在柜子里看到一只老鼠。
Phoebe:喔，是喔，那是鲍伯。
Mike:是你的宠物鼠吗？
Phoebe:不太算是，只是偶尔会来拜访，我有时候会喂，他有点像圣诞老公公。
Phoebe:除了圣诞老公公，不会在饼干盘里便便以外。
Mike:你不能在公寓里养老鼠！
Mike:那很不卫生的，我是说，他们可能会传染细螺旋体病或是汉他病毒。
Phoebe:那是什么？
Mike:我不知道但是听起来可不像是spa吧。你必须要处理掉他！
Phoebe:好啦，如果你这么在乎，我会处理掉鲍伯的。
Mike:谢谢你。
Phoebe:真奇怪，你觉得他很恶心，却又在吃他的饼干。
…………………………
Rachel:嗨。
Gavin:嗨。
Rachel:盖文，我想再次跟你道谢，谢谢昨天帮我照顾艾玛，我真的需要跟你道歉。
Gavin:道什么歉？
Rachel:当我们第一次见面时，你知道的，我以为你是自负、高傲又讨人厌的人。
Gavin:这是你的第一个对不起吗？
Rachel:不，我是说第一印象，通常不是很重要的。
Rachel:而我认为你是个好男人，很抱歉我错看了你。
Heather:早安！
Rachel:嗨。
Heather:但是你知道吗？新的一天，新的开始，我只是真的很高兴……
Heather:我很抱歉，很明显地，海瑟的屁股，有更重要的事要对你说，我先让它说完好了。
Gavin:什么？
Rachel:我正在跟你道歉而你一直在打量她！
Gavin:我没有。我是在时装业工作。我只是在看她的裙子。
Gavin:还是裤子呢？我并没有看清楚屁股以下的部位。
Rachel:哇，你真的是…… 你真是小人。
Gavin:就算我是在看她，你又在乎什么呢？你是在忌妒吗？
Rachel:喔，是啊，我好忌妒。“喔，盖文，拜托请看看我的屁股。”不要看我的屁股！
Rachel:我只是认为这样的行为是不妥的。好吗？这是工作场所。她是你下属。
Gavin:但是你跟你前助理泰格上床，却是可以的？
Rachel:那是不一样的事，因为两个原因。
Rachel:一：我不知道你知道这件事，
Rachel:二：我不是盯着他屁股看的小人。
Rachel:我们有很深入、有意义的交往。
Gavin:泰格姓什么？
Rachel:姓……喔，我的天。他没有……他没有…… 他没有姓。
Rachel:只是叫泰格而已。你知道的 就像雪儿或是……摩西一样。
Gavin:但是那是很深入、有意义的交往。
Rachel:你知道吗？我对你的第一印象完全正确。
Rachel:你很高傲，你很自负。摩根！摩根！泰格姓摩根！
Gavin:是琼斯。
Rachel:你是谁啊？他男朋友吗？
…………………………
Joey:天啊，我希望我有个像你一样的保姆。
Molly:你是说在你小时候吗？
Joey:当然。
Monica:你可不可以别再盯着她看？
Chandler:我没有盯着。我是斜眼瞄着。
Monica:她有什么了不起的呢？
Monica:或许她有很抢眼的魅力。
Ross:是啊，很抢眼的魅力最糟糕了，你知道的，当它就显现在你面前时。
Ross:我比较喜欢渐渐去发掘一个人的魅力，让我感觉像是我辛苦得来的。
Chandler:看起来乔伊好像跟她处的不错。
Monica:嘿，你们两个这次愿意退让出，让乔伊去泡她，真是好心。
Molly:我要带她回去了。
Ross:好的，我下班之后就回去。
Ross:好的，艾玛再见，我爱你……
Molly:再见。
Monica:他们推选我来跟你说你模仿婴儿说话的事，大家不是很喜欢。
Molly:我觉得挺可爱的。
Joey and Chandler:再见，艾玛。
Ross:嘿，乔伊，关于莫莉，我希望你不要去动她。
Joey:为什么不行？
Ross:因为我们花了好几个月才找到好保姆，而我不希望有任何事情让她离开。
Joey:所以你认为我只会跟她上床之后就不再打电话给她，让一切都变得很尴尬吗？是啊，听起来好像也对。
Ross:别这样，外面到处都是女人。
Ross:忘了她好吗？她不是你可以要的。
Joey:天啊！你为什么要这样说呢？
Joey:你这样说之后，我就更想要她了！
Ross:你还是小孩啊？
Joey:是的！
Chandler:没错，他就跟小孩一样。像班！想像他就是很色、很色、很色的班。
Ross:不对！听着，乔伊，别这样！为了我，拜托，把你的性能量转移到别人身上。
Joey:好啦。
Monica:带我回家吧！
Ross:你想被书打吗？
…………………………
Phoebe:嘿，麦克。
Mike:嘿，菲比。
Phoebe:你在做什么呢？
Mike:放捕鼠器。
Phoebe:要杀鲍伯吗？
Mike:不是，只是测试一下他脖子有多硬。
Phoebe:不，我不想杀死他！
Phoebe:我以为我们要活抓他。然后到乡下把他放生，让他可以认识友善的大老鼠，还有爱说笑的猫头鹰。
Mike:好了，我把捕鼠器丢掉。
Phoebe:好，我会找到鲍伯，我会抓到他的。鲍伯？鲍伯？罗伯特？
Phoebe:等等，我听到他的声音了。天啊！鲍伯生小孩了！鲍伯当妈妈了！
Mike:我们得替她改名字了。
Phoebe:我不知道，我喜欢“鲍伯”当女生名字。
Mike:不不，我是说我不确定我们……
Phoebe:天啊，我们杀了鲍伯吗！
Mike:或许不是鲍伯，或许只是只老鼠。
Phoebe:苏西？
…………………………
Chandler:就这样？结束了吗？谁杀了JR？谁杀了JR？我得要找份工作了。
Ross:怎么样？
Chandler:说真的，老兄，三年了。
Ross:听着，你可以帮我一个忙吗？我今天要出去。
Ross:你可以帮我看着乔伊。确保他跟莫莉之间不会出事吗？
Chandler:你不相信他吗？
Ross:嗯，不相信。
Chandler:昨晚有个听起来，很像乔伊的女人打电话来要找她那个叫做“辣保姆”的女儿。
Chandler:你打算让我长期干预他们吗？
Chandler:我可能随时都会找到工作的。
Ross:你在职场上可真是炙手可热。
Ross:听着，拜托 我确定他一两星期就会没兴趣了，但是现在，你可以帮我这个忙吗？
Chandler:好啦，但是如果失败可别怪我喔，因为你也了解，乔伊一旦下定决心无论如何，他都会把她搞上手的。
Ross:那我们得要做点什么，不是吗？
Ross:像她那样的保姆是不会凭空出现在树上的。
Chandler:在想像那棵树吗？
Ross:是的，没错。
Chandler:你要去哪？乔伊？
Joey:去散步。
Chandler:我也去好吗？
Joey:事实上，我想要一个人去。
Joey:我真的需要厘清一些想法。
Chandler:一些？复数的？
Joey:好啦，我只有一个想法。就是关于那个辣保姆！我必须见到她！
Chandler:恐怕我不能让你去，乔伊。
Joey:你是说我不能见她？
Joey:你是在害死我！她是禁果！这就像……她是公主而我是马童。
Chandler:听着，我知道她是世上最漂亮的女人。
Monica:我听见了。
Chandler:你可以帮我把枕头跟毛毯铺到沙发上吗？
Joey:为什么你要这样？
Joey:是不是罗斯要你别让我过去的呢？
Chandler:没错，事实上就是。所以我不能让你过去。
Joey:有趣，现在出现阻碍了。辣保姆跟我一起抵抗全世界！这就像伟大的爱情小说。
Chandler:伟大的爱情小说？
Joey:好啦，二流的情色书刊。
…………………………
Gavin:盖文·米丘办公室。
Rachel:瑞秋·格林办公室！电话给我。
Gavin:嗨，我是瑞秋·格林，可以为您效劳吗？
Gavin:好的，我会把电话传给你儿子。
Gavin:妈，不是，她只是我的秘书，
Rachel:对不起，盖文，我有个问题必须要问你。
Gavin:妈，我再回电给你，是的。
Gavin:怎样？
Rachel:如果你那么喜欢看屁股你何不自己去照镜子呢？
Gavin:感谢上帝，你终于说了。三个小时前我就看到你写在笔记本上了。天啊，我真的惹你厌，是不是？
Rachel:喔，不，拜托，我根本不在乎你，更别提讨厌你。
Rachel:事实上，从现在开始，我会表现的很有格调，而且我会对你非常好，妈妈的乖宝宝，从现在开始。
Monica:嘿，瑞秋！
Rachel:嗨！
Monica:准备好要吃生日午餐了吗？
Rachel:好了！
Monica:但是首先，莫妮卡，我想要介绍你认识，我非常能干的同事，而且更重要的是……我的好朋友，盖文·米丘。
Gavin:幸会。
Monica:幸会。
Gavin:你会来参加瑞秋的派对吗？
Rachel:喔，不不不不，盖文没有办法，他已经有计划了，应该是要去看他妈妈。
Gavin:我不介意，我可以取消，我不想错过我秘书的生日。
Rachel:天啊！为什么你要邀请他？我无法忍受那个男的！
Monica:你看起来跟他很好啊！
Rachel:我是装出来的！你难道看不出来我是装的吗？
(过去一个男的)
Rachel:嘿，菲利浦先生，很好看的西装。
Rachel:抓到了，真是好假！
Rachel:嘘！
…………………………
Monica:嘿，钱德，你比较喜欢……鲔鱼派还是烤蘑菇饺？一堆生鱼还是墨西哥手卷？
Chandler:喔，手卷，当然是手卷。
Rachel:噢，亲，我真不敢相信，你邀请了盖文，他是我最不想见到的人。
Monica:安排派对的事，不用跟我客气，我很高兴你喜欢。
Rachel:我希望他不要出现，他当然不会，他讨厌我。
Monica:是吗？
Rachel:什么？
Monica:或许他一直惹你生气，是因为喜欢你。
Monica:就像在小学一年级的时候，史基·蓝吉会推我其实是因为他在暗恋我。
Rachel:莫妮卡，你以为史基喜欢你吗？亲爱的，所有的男生都在打赌看他是不是有办法撂倒你。
Molly:她睡了，我带她回去。
Rachel:好的，谢谢。
Molly:再见，甜心。你有在她身上看到那些男人看到的东西吗？
Monica:不会想要踢她下床的，我不可以再喝伏特加了。
Joey:嘿，瑞秋，现在可以 唱生日快乐歌了吗？
Rachel:当然可以！
Joey:好的。祝你生……待会见。
Monica:瑞秋，有人送你鞋子给我看！
Rachel:噢！给我！
Monica:哇哇，我的天啊！
Phoebe:小心！小心！这些是我的老鼠宝宝！
Mike:是啊，我们现在有老鼠宝宝了。
Rachelle:你带老鼠来参加我的生日派对？我感觉像是中风一样。
Phoebe:我必须要带着他们，我们杀了他们的妈他们现在是我们的责任了。
Phoebe:你知道的，他们需要一直被照顾，你应该知道的，你自己也是母亲。
Rachel:你把我女儿跟一只老鼠做比较？
Phoebe:不，是七只！我们应该带他们回家了，他们需要吃东西了。
Rachelle:你因为要照顾这盒老鼠而离开我的派对？
Phoebe:嗯，我很抱歉，瑞秋，但是我不像你，好吗？不是每个人都请得起保姆的，
(菲比离开)
…………………………
Ross:嘿，乔伊跟莫莉去哪了？我要你看住他们的。
Rachel:我很抱歉，我有点分心了。
Ross:听着，我们要在发生事情前阻止他们！
Rachel:我会跟随你的，大哥！
Joey:所以你瞧，莫莉 人们不了解演戏是一种纪律。是很辛苦的工作。
Molly:所以你是在哪里学的？
Joey:我没有上大学。
Molly:那，是从哪里学会演戏的呢？
Joey:莫莉，演戏不是学来的...
Ross:莫莉，可以让我们谈几分钟吗？
Molly:当然，我去看艾玛。
Ross:谢谢。
Joey:马童就不能得到公主吗？
Ross:你以为你是在做什么？在我家沙发上跟她作爱？
Joey:不，沙发皮会黏住我的屁股。
Joey:这实在不公平，你凭什么认为我会跟她上床然后就抛弃她呢？
Joey:你们难道不能敞开心胸接受，或许我是真的喜欢她，而且要的是真感情？
Joey:听着，事情是，自从瑞秋之后，我就没有对任何人有过这种感觉了。
Joey:好吗？我以为我不能再爱人了。
Ross and Rachel:少来了！乔伊！
(门开，来了一个美女)
Woman:嗨，莫莉在吗？
Ross:在，请进，莫莉？
Molly:嘿！各位，这位是塔比莎。
woman:嘿。
Molly:明天见。
Ross:好的……
Ross:嗯，乔伊，我猜我们没事了。
Joey:这就像是美梦成真！
Joey:公主、马童跟女同性恋。
…………………………
Phoebe:好了，你先泡牛奶我去换盒子。然后就送他们上床睡觉。
Mike:为什么要让我们的爱情生活环绕着老鼠呢？
Phoebe:你知道吗？他们现在是我们的责任了。
Mike:好的，这些老鼠是我们的责任。要是他们交配后变成上百只呢？
Phoebe:交配？他们是兄弟姐妹耶。
Mike:是啊，但是对老鼠可不是问题。他们是“爱上谁就上谁”的那种。
Phoebe:才不，真的吗？喔……不要搞你妹妹啦！我的天，我们该怎么办呢？
Phoebe:我们有七只老鼠。如果七只老鼠的每一只……都再生七只，那就是……那就是连我都算不出的数学了！我们该怎么办呢？
Mike:嗯，我知道这听起来很疯狂，但我们可以不让这盒老鼠毁了我们的生活。
Phoebe:是啊，好吧，我想你说的对。好了，我们必须要送走他们，
Phoebe:但要送给有小孩，还有低脂饼干的好人家。那些是鲍伯最喜欢的。
Mike:会没事的。
Phoebe:你一定认为我疯了。
Mike:不，我觉得你很善良。
Phoebe:这真是很难，好难割舍。
Phoebe:我猜这让我联想起很多往事。就像我怀了我弟的三胞胎，最后还是必须送回给他们养。
Phoebe:我没有告诉过你那件事吗？
…………………………
Monica:嘿！
Rachel:嘿。谢谢你帮我办派对，亲爱的。我应该帮你打扫吗？
Monica:不要！你的派对结束了，现在换我的！一切还好吧？
Rachel:我只是有点累生日结束了。
Monica:至少有一件事值得你高兴。
Monica:你办公室那个混蛋盖文没有来。
Rachelle:嗯嗯。
Gavin:是啊，他好讨厌哦。
Monica:我们不是在说你，我们……好吧，来不及掩饰了，算了。额。
Gavin:一定很好玩。嗯，是的，你本来会看到的，如果你出现在……九点半？天啊！这派对糟透了……
Monica:再一次，不用客气。
Gavin:听着，我只是要给你这个就走人，
Rachel:你买礼物给我，为什么？
Gavin:让我解释一下生日派对是怎样的情况。
Gavin:通常有礼物，有蛋糕，或许还有第四个或第五个人。
Gavin:好的，我……我送礼物给你，弥补一下我对你的恶劣。
Rachel:嗯，好的，真好。而且你还写了卡片。“盖文赠。” 肺腑之言。
Rachel:很美耶。
Gavin:如果你不介意？让我来。谁知道呢，非常合适！
Rachel:瞧，盖文，你是可以当个好男人的。为什么你要刁难我呢？
Gavin:我不知道。
Rachel:莫妮卡好像认为是因为你对我有感觉。
Gavin:我是对你有感觉。
Rachel:真的吗？
Gavin:是的，我觉得你很烦人。
Rachel:为什么？盖文，为什么？就在我要对你改观的时候，你就……
Rachel:你就这样做了。
(罗斯在后面看到了，落寞离开)
…………………………
Phoebe:嘿。嘿。
Phoebe:听着，我有东西忘了带走。
Chandler:是有人忘了这个，是你的吗？
Phoebe:不是，但是我蛮喜欢的。有一只老鼠宝宝我忘了带走。
Chandler:没，我没有看到 但是如果有，我会让你知道。
Monica:喔！老鼠宝宝！老鼠宝宝！老鼠宝宝！
Phoebe:噢，可能就是它！
