老友记第9季第24集:巴巴多斯岛之行。
…………………………
(莫妮卡和钱德勒坐在一张二人桌)
Monica:我不敢相信她会答应大卫。
Monica:很明显还是爱着麦克。
Chandler:你看起来这样子，实在很难把你的话当真。
…………………………
(大卫和菲比坐在对面的二人桌)
David:我们可以点瓶香槟吗？我手头有点紧，所以有没有本地……或是加拿大的香槟就可以了。
David:额，菲比，我……要说一些话。
Monica:天啊，他要开口了。我看不下去，我们走。
Chandler:我想我们还有时间。你有听过他说话吗？“菲比，我将会很荣幸如果……” 说快点，大卫！
David:菲比，你实在是太好了，我们分开的时候，实在无法让人忍受。
David:当然明斯克卫生设施员工的罢工让情况更糟！
Phoebe:当然，好的，是的。
David:但是现在我们又一起了，我再也不想分开了。所以……
Phoebe:喔，我的天啊，麦克！
David:事实上，我是大卫！
Phoebe:不，麦克在这里。
(麦克出现在了身后)
David:嘿，麦克！
Mike:嗨，大卫。钱德，莫妮……哇！
(莫妮卡的头发卷卷的)
Monica:是湿气！
Mike:嗨，菲比。
Phoebe:你在这里做什么呢？
Mike:我有个问题必须要问你。
David:我也有个问题要问她。
Mike:我了解，但是在你那样做之前，她真的需要先听我说。
David:好的，你要坐我的座位吗？
Mike:事实上会很好。
David:很公平，你一路这么远赶来。
Mike:菲比，我爱你。
Mike:我是说，我过去几个月非常思念你，我原以为我们分开是有好理由的，但是我发现根本没有够好的理由能够让我不与你共度下半辈子。
David:有点毁了我将要说的话。
Mike:抱歉，大卫，但是她真的有需要知道这些。
David:好的，但是之后，我要在外面跟你单挑。
David:如果外面停止下雨的话。
Mike:你是我遇过最不可思议的女人。
Mike:我怎么能够失去你呢？
Mike:我现在并没有戒指。
David:我有戒指。
Chandler:我不会在这时候炫耀，老兄。
David:菲比，你愿意嫁给我吗？
Phoebe:不。
David:哈哈！
Phoebe:我爱你。但是我从不需要你求婚。
Phoebe:我只需要知道我们之间是有发展的，我们是有未来的。
Mike:我们可以有任何你想要的未来。
David:好的，我要走了。
Phoebe:大卫，我很抱歉，我好抱歉。
David:让我知道一下，如果我先问了？
Phoebe:我有可能会答应，但是那是不对的。
David:你不用解释，没关系。
David:我是说，如果我当初没有去明斯克，我们之间可能就没问题了。
David:而我也不会毁了我的事业，或是因冻疮而失去那只脚趾。
David:那是趟好旅程！
Mike:我现在可以拥抱你吗？
Phoebe:喔，可以！
Monica:就是因为我们的多管闲事！好吗？
…………………………
(钱德勒和莫妮卡躺在床上，瑞秋跑了过来)
Chandler:这样不是很好吗？如此安静，我可以整天都躺在这里。
Monica:我知道。
Rachel:打开窗帘！打开窗帘！
Chandler:我们的房间是相通的还真不错呢！
Monica:太阳出来了！
Chandler:嘿！记得我有眼角膜吗？
Monica:好了听着，赶快去游泳池占位子，我会拿杂志跟防晒乳液。
Chandler:女士们！罗斯的演讲再四十五分就开始了。
Rachel:不！
Monica:该死的！
Ross:墙壁很薄的，你们这些人！
…………………………
(罗斯演讲)
Ross:我们必须考量最近磁共振造影资料与去氧核糖核酸测试资料……而这些对多年来的碳年代测定资料收集方式形成了一些疑点。
Rachel:瞧瞧那个坐在游泳池畔……享受日光浴的女人她的皮都有皱纹了，我真是忌妒！
Ross:最后，有最近许多丰富新物种的发现：巨兽龙，阿根廷龙……
Chandler:更不用提冷龙。
Ross:而这些只是草食性的。
Ross:我还没有要提到肉食性的，他们的头都已经是太大了。
Ross:这是蛮讽刺的，因为他们的大脑却是发育不良的。
Chandler:真的吗？
Ross:但是撇开玩笑不谈，这是相同于……匠人曾被认为是直立人(音近勃起)的另一个分支……
Charlie:什么？
Joey:他说“勃起”！
Charlie:你在开玩笑吗？
Joey:不，他是真的那样说。
Ross:而当然有许多很大的差异……介于这些中生代化石跟此直立人例子……
Joey:勃起？
Rachel:同性恋(音同人种)。没错。
…………………………
(罗斯演讲结束，众人围上来)
Ross:……以非常真实的方式，我们可以将中生代时期带入二十一世纪。谢谢！
Ross:谢谢你们！
Man:我认为很精彩！
Ross:喔！
Man:我是杰维斯欧伯劳，康乃尔大学。
Man:我是说，你突显出来的议题，尤其是你是这样的年轻而且……
Ross:好的，现在我们只是在握着手！
Rachel:好的，我们要去海滩了？
Monica:是的！
Rachel:演讲……真的很棒！
Ross:喔，谢谢！
Joey:是啊，而且很有趣！
Rachel:喔！
Ross:放轻松点！好的，谢谢，非常谢谢！我无法告诉你们在此对我意义有多大！
Mike:你在开玩笑吗？我们不可能会错过的！
Mike:喔……我回来了！
Ross:好的！失陪一下，好吗？
Phoebe and Mike:好！
Ross:嘿！怎么样？
Charlie:你真是不可思议！
Ross:什么？
Charlie:你完全迷住了他们了！
Ross:喔，我无法告诉你在人群中看到你的脸有多棒！
Ross:我是说……你知道你嘴巴在跟着我念吗？
Charlie:我没有！
Ross:不，没关系！那让我觉得很像摇滚巨星！
Charlie:我的天啊！我跟你是一伙的！
Ross:我最好不要在房间里发现你脱光光喔！
Ross:哎呀，我又扯太远了！
…………………………
()
Ross:嗨！各位，我以为你要去海滩。
Rachel:又在下雨了。
Ross:什么？你瞧瞧吧，这星期以来唯一有太阳的时候……就是我在演讲的那个小时。
Ross:那上头的某人还真喜欢我。但是下面的一些人都气死了。
Monica:喔，我不敢相信又在下雨了！真是不公平！
Phoebe:嗯，往好处想，就是我们不用看到……那些古生物学家脱掉上衣。
Phoebe:不是你们。你们还不错！
Monica:那，我们今天要做什么呢？
Mike:他们楼下有游戏间！有兵乓球还有其他的东西。
Monica:乒乓球？亲爱的，他们有乒乓球耶！我们来玩！
Chandler:我不要！
Monica:为什么不要？
Chandler:你知道你有多么得好胜，我以前说那样很可爱，可是别人都不同意，而且我在说谎！
Monica:我又不是永远都那样糟糕！
Chandler:是吗？我们上次玩的时候发生什么事呢？
Monica:我揍了你？
Chandler:还有呢？
Monica:还有菲比。
Phoebe:还有呢？
Monica:我把你们的头撞在一起！
…………………………
(乔伊在房间摆弄潜水镜)
Charlie:嘿！你在这里！
Joey:嘿！听着，只要一停止下雨，我们一定要去潜水！
Joey:有个小孩告诉我有海龟，如果你对着他的脸吹气泡，他会追着你跑喔！
Charlie:我很抱歉，我不能去！我整个下午都要主持一个讨论。
Joey:没关系，我找别人去好了。
Joey:我是可以一个人去，但是……我不知道海龟如果抓到我会发生什么事。
Charlie:你知道……我觉得很糟糕！我整趟旅途都没有跟你在一起，尤其是昨晚……
Joey:喔嘿！不用担心！没关系！我跟瑞秋玩的很开心！我只是为你难过，跟罗斯关在房间里赶演讲稿。
Charlie:事实上，结果还蛮好玩的！
--
Joey:喔！喔，好吧！那至少我们都过得很愉快，不是吗？是……
Charlie:我们不在一起却很快乐，很怪吧？
Joey:是啊！有一点，是啊。
Charlie:我想我们需要谈谈。
Joey:是啊，我想我们是需要。
(乔伊一脸凝重，停顿好久)
Joey:谈什么呢？
--
…………………………
(打乒乓球)
Monica:别这样，会很好玩的啦！
Phoebe:好啦，好啦……不计分我才要玩！
Monica:那我们怎么知道谁赢呢？
Phoebe:没有人会赢！
Monica:所以我们是四个输家。超级的！
Chandler:我不要跟她玩。
Phoebe:是，我不要玩了。
Mike:我跟你玩！
Monica:好的！
Phoebe:麦克，你不知道你在做什么！
Chandler:她会很疯狂的！这个疤痕，是从猜字游戏来的！
Mike:我想我会没事的！你想要先热身一下吗？
Monica:当然！如果你想要的话！
Monica:哦！
Mike:喔，顺便说一下，我很厉害的。
Chandler:亲爱的上帝，他们俩是一样的！
Mike:你准备好要玩了吗？
Monica:当然了！
Chandler:你有看过他这一面吗？
Phoebe:没有！我以为他跟你一样软弱！
Mike:想要更好玩点吗？
Monica:你想要多少呢？
Mike:十块钱一局吗？
Monica:加到五十块钱好了！
Mike:我加到一百块钱！
Monica:一千……
Chandler:好了！
…………………………
(打乒乓球)
Mike:我们掷铜板来决定谁先开球。你有铜板吗？
Monica:没有……你们两个女生谁有铜板呢？
Chandler:亲爱的，把这种骂人的话都用到他身上！
Phoebe:莫妮卡，你来猜。
Monica:正面！不，背面！正面！
Phoebe:背面！
Monica:哦，几率有这样低吗？
Monica:哈！我得分！
Mike:喔不！我可不这么认为！根据标准规定，若参赛者在任何时间将没握球拍的手……碰触到球桌表面，将不算得分。
Phoebe:(笑着说)他以前当过律师！
…………………………
(瑞秋在看天气预报)
Alexandra Steele:……东岸的天气十分良好。在纽约是华氏七十二度，而且阳光普照！
Rachel:喔！气象婊子！
Rachel:门没锁！嗨，乔伊！
Joey:嘿……
Rachel:怎么了？一切都还好吗？
Joey:呃，查莉跟我分手了。
Rachel:不，为什么？
Joey:嗯，她说我们没有任何共同点。
Rachel:喔，这真是胡说！
Joey:不，是真的，我们没有任何共同点！
Rachel:是啊，没错。
Joey:我觉得，她应该跟像是罗斯那样的人在一起！
Joey:你知道的，他也会用那些很难的字眼！天啊，聪明的人真是无趣！
Rachel:什么，嘿！
Joey:得了吧，瑞秋！
Joey:我觉得好蠢，你知道吗？为什么我一直都喜欢不适合我的女生呢？
Rachel:你在说什么呢？
Joey:喔，少来了，我是说，有你，然后是查莉，这就像是……我到底是哪根筋不对呢？我只是……喔！
Rachel:听着……呃……或许你并没有都跟不适合你的女生一起。
Joey:我告诉你，瑞秋，查莉并不适合我。
Rachel:唔，我不是在说她。
Joey:那是谁呢？那个我上个月约过的女服务生吗？
Rachel:你知道吗？算了！
Joey:不不不不，你是在说谁呢？
Rachel:不，我不……事实上我并不知道我在说什么！所以！
Joey:好的！嗯，我要去看看有没有办法再订到另一间房间……待会见！
Rachel:是啊，好的！
(乔伊出门，再回来)
Joey:你喜欢我？
Rachel:好吧，我们不要过度渲染这件事！
Joey:这是一件大事！
Rachel:你很不合作喔，乔伊！
Rachel:听着，事情是这样的：最近，我有些想法，应该说是冥想！
Joey:多久了呢？
Rachel:大概只有一个月！
Joey:一个月？
Rachel:嗯……小声点！
Rachel:或许只是一些疯狂的想法，但是有时候我就是会想啊，我一直在想我们之间的可能性！
Rachel:好的，现在音调提高一点！
Joey:你说的对。好的，我只有一个问题！
Rachel:该死！
Joey:你倒底是在做什么？
Rachel:我试着不要做任何事，只是当我们在一起时非常地快乐，你知道吗？你难道都没有好奇过……那会是怎样吗？
Joey:我好奇过？我就跟……乔治一样好奇！
Rachel:谁？
Joey:《好奇的乔治》啊！那只猴子还有那个戴黄帽的男人！
Rachel:是的，我当然记得！
Joey:他还有个纸路线图。
Rachel:是啊，没错！这就是我说的！
Joey:不，我知道，我们棒透了！但是瑞秋，不，不能这样的！
Rachel:不能有一点点机会吗？
Joey:不，不！一点也不行！
Rachel:为什么不行？
Joey:我最希望事情是这样了，好吗？
Rachel:我在我脑海中已经幻想过这情节一百次了，而且我从没拒绝过！
Rachel:我不能这样对罗斯！
Rachel:但之前却不是这样！
Joey:我知道，我知道！但是在那之后我想了很多，这是不对的……我很抱歉。
Rachel:我也很抱歉！
Rachel:天啊！我不应该说出来的！
Joey:不！不！嘿！没事的！就像你说的：没什么大不了！
Rachel:没什么大不了的！
Joey:没有什么！
Rachel:真的是没有什么！
Joey:待会见！
Rachel:好啰！
(瑞秋开门，乔伊摔倒在地上)
Rachel:好的，我……啊！
…………………………
(打乒乓球)
Monica:喔！真抱歉喔！我想…… 我想那可能没有碰到桌面！
Mike:是吗？
Monica:是的！
Mike:是吗？
Monica:是的！
Mike:是吗？
Monica:是的！
Chandler:你真的认为他这样很有魅力吗？
Phoebe:喔，是的！你要告诉我你现在没有被莫妮卡撩的心痒痒的？
Chandler:这是婚后我第一次觉得我是比较有魅力的那一个。
Phoebe:好了，加油，麦克，你可以打败她的！把她打的落花流水！
Monica:喔，该死的！
Phoebe:我跟他上床喔！
Mike:赛点！
Monica:别太骄傲！记住上次是我赢的！
Monica:喔，对了，输给一个女生感觉如何呢？
Mike:称自己女士之前，你最好照照镜子先。
Monica:不，不，不！
Mike:而就是这样结束了！
Chandler:好了，你们都各赢了一局，而我感觉好像是失去了一年的生命。每个人都可以跟一个赢家回家。
Monica:三战两胜？
Mike:我就是这样想。
Chandler:我应该运用我的隐形术来打击罪犯或是恶魔？
Monica:开球吧，木头人！
Mike:开球吧，木头人。
Phoebe:好的，重披战袍会更好，麦克，重披战袍会更好。
Monica:我来接！
Chandler:顺便提一下，我没事！
…………………………
(罗斯在大厅，遇到对自己有意思的老科学家，他居然有老婆)
Mr. Oberblau:我是说，我在阿尔刚金有间小木屋。如果你有想要远离尘嚣，那会是……很不错的！
Ross:嗯，我现在事情是蛮多的，不是说我不喜欢跟陌生男人到乡间度周末。
Woman:杰维斯？
Mr. Oberblau:喔，你回来了。这是我老婆，南西。
Ross:少来了！
Charlie:罗斯，我可以跟你谈谈吗？
Ross:当然了！
Ross:他还在看我吗？
Charlie:是的
Ross:还在看吗？
Charlie:是的！而他老婆好像是在看我。
Ross:发生什么事呢？
Charlie:嗯，乔伊跟我分手了。
Ross:我的天啊，发生了什么事？
Charlie:乔伊是个好男人，但是我们就是…… 我们很不一样了！
Charlie:我是说，就像是在你演讲的时候，他一直在笑“直立人”！
Ross:我就知道是他！
Charlie:反正，我只是…… 我想这样是最好的。
Ross:嘿，你还好吗？
Charlie:还好。
Charlie:还有……还有另外一个原因让我跟乔伊分手的。
Charlie:我开始发觉我对另外一个人有感觉。
Paleontologist:好的，盖勒，研讨会的最后一天了，你知道主讲人会被怎样的。
Ross:克雷克教授，我们正在谈话当中。
Charlie:不能等会再丢他进游泳池吗？
Professore Claire:或是把你们俩都丢进去！
Ross:好了，男士们！拜托！我们会不会太老了呢？
Ross:我是说我们是科学家，好吗？我们都有学术素养。而且最重要的……你们必须要先捉住我们。跑，跑，跑！
…………………………
(打乒乓球)
Mike:好的，又平手了，四十一比四十一。
Chandler:好的，听着，够了！
Monica:不，我剩下两分就可以打败他了！
Chandler:莫妮卡，一小时前你就这样说了！
Chandler:拜托，瞧瞧你！自己你的手都起水泡了，你连站都站不住，你的头发真是莫名奇妙！
Chandler:菲比，去跟麦克说，帮我一下。
Phoebe:好的。
Chandler:麦克，只要你赢，你将会享受到你从未享受过的性爱。
Chandler:好像是打击罪犯比较好。
Ross:你没有看到我们！莫妮卡？
Chandler:好啦，听着，我求你。你已经证明你跟他一样好了，我们已经错过晚餐预约，所以我们就上楼去……点客房服务，洗个澡，然后剃光你的头发！
Monica:我不能这样走掉！我已经投入四小时了！
Chandler:但是……
Monica:听着！当你娶我的时候你就知道我是这样的！
Chandler:你答应无论我生病或是健康都要照顾我的。这就是我的病！
Chandler:那洁癖呢？
Monica:那只是好习惯！
Monica:嗷！
Chandler:你还好吗？
Monica:没事，没事，亲爱的，我没事。滚开！不！别晃！哦！天啊！我打不了了！
Mike:所以你要弃权？
Phoebe:麦克赢了吗？
Monica:我不敢相信！我输了！
Chandler:不，你没有。
Monica:什么？
Chandler:因为我要帮你玩。
Phoebe:你不能这样做！
Mike:没关系，我不在乎到底是打败他们其中哪个。
Phoebe:好的，我们要把那个球拍带回家，先生。
Monica:亲爱的，你没有必要这样做。
Chandler:是的，我有必要。我或许无法理解你为什么一定要赢，但是如果这对你很重要，对我就很重要，因为我爱你。
Monica:但是……你很逊啊！
Chandler:不客气，亲爱的。
Chandler:好的，我们快玩吧。快点受死。赢得这一分的人就算赢了。
Mike:好的！
(钱德勒几下把麦克击败)
Monica:天啊！你真棒！
Phoebe:这就像是看色情片一样！
Chandler:而这就是这样结束的！
Monica:我的天啊，我的天啊，这实在太惊人了！
Monica:嗯，你是何时……等等！我差点忘了，失败者！你是什么时候开始不逊的？
Chandler:我从来就不逊，我只是不想让你知道我有多棒！
Monica:为什么？
Chandler:我不知道。
Monica:这真是太棒了！现在我们可以参加双打比赛了！
Chandler:这就是为什么！
…………………………
(查莉和罗斯接吻，被乔伊看到了)
Charlie:他们还在找我们吗？
Ross:是的。吧台的人说他们分成两组搜索队伍，草食性组跟肉食性组。
Ross:我们这一组并不是最酷的。
Ross:我想他们没有看到我们。
Charlie:没错。
Ross:你知道，身为研究家，他们并没有很认真的探索。
Charlie:我刚刚要开始告诉你一些事……
Charlie:还有其他的原因让我跟乔伊分手的。
Charlie:我有点惊觉到我开始对某人……有一些感觉。
Ross:喔。我可以问是谁吗？
Charlie:我想你知道是谁。
Ross:我想我也是，但过去我对这种事的判断都是错的，所以……
(两个人开始接吻)
Ross:我很抱歉，我们不能。
Charlie:好的，好的。
Ross:我是说，你才刚跟我最好的朋友交往过，我只是认为这会是个很不好的主意，或许不会，我是说……
(两个人开始接吻)
…………………………
(乔伊看到了，回去找瑞秋。开门，两人开始接吻)
Rachel:什么？
