老友记第9季第19集:瑞秋的梦。
（瑞秋打开门，发现乔伊坐在沙发上。手里捧着一个菠萝，对着菠萝说话）
Joey:天啊，你真美……我们为什么要抗拒这种感觉呢？你跟我一样都想要的。
Joey:我想要你，我需要你。让我跟你做爱。
Rachel:我不想要介入这场真爱还是什么的，但是我想如果你找一个甜瓜来爱，可能会比较不痛。
Joey:不是啦，我是在练习我的台词。
Joey:他们在《我们的日子》里头帮我安插了爱情故事情节。
Joey:这是我的角色第一次恋爱，我很紧张，我想要把他演好！
Rachel:哇！自从你上次做那个狗食广告之后，我就没有看你这么认真练习过，而且那次你还以为是要跟一只真的会说话的狗一起演出！
Joey:是啊，那次我真的很失望……
Joey:你想来片厂看我表现如何吗？
Rachel:真的吗？
Joey:是啊，只要你保证不要再被赶出去。
Rachel:那只是个错误！
Joey:没错。
Joey:“天啊，这是男厕所吗？我真是好蠢，你一直都很清楚自己要当演员吗？”
Rachel:是啊，真是精彩的一天！
…………………………
（咖啡厅，罗斯，菲比，莫妮卡坐在一起）
Monica:嘿！
Phoebe:嘿！
Ross:嘿！
Monica:你们接下来几个星期有想要到我们餐厅用餐吗？
Phoebe:当然！
Ross:我很想！
Monica:喔，可能没办法。我们下个月全部都被订满了！
Phoebe:喔，我不能帮你按摩，因为我的执照又被取消了！
Ross:菲比，发生什么事？
Phoebe:喔，只是个意外……
Phoebe:当用很多精油的时候，有时候手是会滑的！
Ross:所以你是说餐厅生意很不错啰？
Monica:好极了！还有人排队排到街上……只是为了尝尝我做的食物，下个星期六的排队名单上有五十个人。
Ross:我知道那是什么感觉。上个学期我有两个学生想上我的一点钟的课，但是那堂课已经满了。所以他们只能上我五点的课。
Ross:那一点也不像。
(钱德勒跑了过来)
Chandler:我要给你个惊喜！回家去打包吧！
Phoebe:喔，不！你们七年之内不可以离婚的！
Chandler:什么？不，我是要带莫妮卡去佛蒙特州的浪漫小木屋度假！
Phoebe:还好！好的！很好试着找回往日情怀！
Chandler:那，怎么样？能请假吗？
Monica:亲爱的，我没有办法。餐厅现在忙疯了！
Chandler:你真的那么忙吗？
Monica:是的，我很抱歉，我真的很忙。
Chandler:没关系，我来试着更改日期好了。
Chandler:嗨，我是钱德·宾。我有预定过小木屋，现在我需要更改日期。
Chandler:无法退费是什么意思？我不能择期再去吗？
Chandler:你不能破例吗？
Monica:告诉他们我是纽约一家大餐厅的主厨！
Phoebe:告诉他们在两星期以后，我又会再度成为很棒的按摩师！
Chandler:听着，这实在太可笑了！这钱我不会付的！你听懂了吗？
Chandler:好的，非常谢谢你。是的，我得去佛蒙特州。
Ross:别担心，你可以用你的旅游保险。
Chandler:我没有旅游保险。
Ross:当人们活在危机边缘的时候，就是会发生这种事！
Monica:亲爱的，你该怎么办呢？
Phoebe:我去就是了！
Chandler:好的，我十点去接你。
Phoebe:喔，跟你去吗？喔，我不能去。
Monica:你何不跟罗斯一起去呢？
Ross:你不觉得那会有点奇怪吗？两个大男人住一间浪漫小木屋？
Monica:不会啊，如果有两张床就好了！
Ross:我猜也是……但是还是有点……“月光船游”！
…………………………
Rachel:嘿乔伊，这是奥莉维亚献出第一夜的那张床吗？
Joey:我不知道，倒是有个临时演员献出过！
Joey:瑞秋，再次谢谢你过来看我的演出。
Rachel:拜托！亲爱的，我光是想到你要我的支持，我就……喔，天啊，那是克利斯·桑德吗？他真的是非常帅！
Joey:而且是非常同性恋！
Rachel:在我脑海中，他做了很多不是同性恋的事！
Joey:在圣诞晚会上，他跟圣诞老公公做了很多绝对是同性恋的事！
Director:乔伊？乔伊！我们准备好要拍你了！
Joey:好的，祝我好运！
Rachel:好了，你不是真的需要运气才做的好，但……天啊！那是杰斯·莱西特吗？他是异性恋，对吧？
Joey:瑞秋，如果没有你在这里猜测……这些男的是不是同性恋，我还真的不知道我能不能演的好！
Rachel:我很抱歉，你说的对，很抱歉，祝你好运！
Director:拜托准备好！安静……开拍！
Actress/Olivia:德瑞克！你在这里做什么呢？
Joey/Drake:阻止你嫁给不对的人……犯下你这辈子最大的错误。
Actress/Olivia:出去！
Joey/Drake:你并不爱他！
Actress/Olivia:你知道什么是爱吗？
Joey/Drake:我知道那晚我们在桥下接吻的感觉是什么。
Actress/Olivia:那个吻并没有发生 那么，这个呢？
Rachel:喔！
Actress/Olivia:我说过了，滚出去！
Joey/Drake:好，我走。
Joey/Drake:但是让我问你一个问题……
Chase Lassiter:你看起来很面熟，我们有……？嘘！他要问她问题！
Joey/Drake:你可以渡过一生，而不知道我们如果在一起会是如何吗？
Actress/Olivia:我没有选择……
Joey/Drake:你有选择的。
Joey/Drake:你有的，我才是那个没有选择的人，因为我……
因为我无法停止爱你。
Actress/Olivia:别那样说……
Joey/Drake:你叫我停下来吧，你只要……叫我停下来。
Director:停！
Rachel:不！停也好！那是你的决定。
…………………………
1st Customer:每道菜都很美味！
Monica:谢谢你！
2nd Customer:真的。尤其是鸭肉更是美味绝伦。
Monica:谢谢你！
Monica:你还没有开口说话……
3rd Customer:其实我有一个小小的抱怨。
Monica:喔，请说！我欢迎各种批评指教。
3rd Customer:餐厅外面的歌手有点破坏气氛！
Monica:什么歌手？
（莫妮卡来到餐厅外）
Phoebe:有个国家叫阿根廷，那里我未曾去过。但我听说用五十比索你能买到人的脾。人的脾。喔雷！
Monica:你在这里做什么呢？
Phoebe:你说你们的客人都排队排到街上，所以我就过来娱乐他们了。
Monica:很好！
Phoebe:是啊，一切都进行的很好，他们一定有看我表演过，因为他们一直要点我的许多歌曲！
Phoebe:像是《你逊毙了》，还有《闭嘴回家去》。
Monica:听着，菲比……
Phoebe:嗯？
Monica:你知道我很爱听你的歌的，但是……
Phoebe:但是什么？
Monica:这是个蛮高级的场所。
Phoebe:好的，不用多说了。
…………………………
（画面一转，菲比换了一身高级点的衣服，在唱歌）
Phoebe:她不只是胖，这个女人闻着像垃圾！一起唱！她不只是胖，这个女人闻着像垃圾！高雅吧，呃？
…………………………
（旅馆前台，罗斯吃糖果，钱德勒在前面交涉）
Chandler:嗨，我是钱德·宾，我有订房。
Receptionist:欢迎来到小木屋，你们是从哪里来的呢？
Chandler:纽约。
Ross:大苹果（纽约的别称）！
Chandler:我很抱歉，他太兴奋了，我们来这里的路上每间枫糖糖果店都有停下来。
Ross:是的，我吃光了要买给大家的礼物。
Receptionist:我很抱歉，电脑没有登记您的预定。
Chandler:那是不可能的，请再查一次，拜托？
Ross:请再查一次，拜托！
Receptionist:我很抱歉，没有。
Ross:没有。
Chandler:让我搞清楚。
Chandler:我有打过电话来，试着要取消我的预约，你们告诉我不能取消，然后我们开了六小时的车到这里，现在你又说我们没有订房？
Receptionist:我不知道该说什么。
Ross:她不知道该说什么！
Chandler:那给我们最便宜的房间就好了。
Receptionist:不幸的是我们现在剩下来的房间就只有精致套房，价格是每晚六百元。
Chandler:这真的过分！
Ross:真是太过分了。
Ross:我们开车回家吧，可以在回家路上。再去每间枫糖糖果店，而且如果他们关门，或许我们可以找棵树自己做枫糖。
Chandler:那个房间有个衣橱，可以让我把他锁起来吗？我们要那间房。
Receptionist:太好了。
Chandler:他们完全就是在剥削！我们每人三百块？
Ross:“每人”？我是你的约会伴侣耶。
Chandler:所以我得负担所有的开销，而且还不能做爱，喔，在有莫妮卡之前的生活就是如此。
Ross:老兄，别担心我知道要如何让你花的钱回本。
Ross:这是间不错的饭店，有很多福利设施，我们只要尽量拿走那些东西就好了！像是这些苹果，不要只拿一个我拿六个！
Chandler:太棒了，一个苹果一百块，我们办到了！
Ross:别这样，你知道我的意思的，我们很快就可以回本了！
Chandler:老兄，你在发抖耶！
Ross:是糖在搞怪，可以帮我拿苹果吗？
…………………………
Rachel:嗨！
Joey:嘿！
Rachel:乔伊，我要跟你说，我整天都在想你的演出！你真是棒透了。
Joey:噢，你知道的，编剧很棒，导演也很棒。我的对戏演员也很棒，但是他们还是不如我棒！
Rachel:天啊，你得告诉我明天会发生什么事！
Joey:我现在正在看剧本！你要帮我一起对台词吗？
Rachel:我吗？喔，我不是演员的料。
Joey:好吧，我去找莫妮卡。
Rachel:去她的！那角色是我的！
Joey:好的……
Joey:好的，从这一页开头开始。
Rachel:好的。
Rachel:嗨，德瑞克，我很讶异会在此看到你。
Joey/Drake:我不敢相信你嫁给他了。
Rachel/actress:我能有什么选择呢？他把我妹妹关在地牢里！
Joey/Drake:那我们呢？我们对彼此的感觉呢？
Rachel/actress:结束了！你必须要接受。
Joey/Drake:我怎么能够做的到呢？当我知道我再也无法把你拥入怀中，或是碰触你的肌肤，或是感觉你的双唇，或是永远无法跟你做爱？
Joey/Drake:我怎么能接受……我再也无法亲吻你而我现在最想要做的，就只是亲吻你。
Rachel:亲我。
Joey:什么？
Rachel:亲我。
Joey:额，瑞秋，剧本不是那样写的！
Rachel:不，是我说的。
Joey:但是……
Rachel:不要说话……
（瑞秋从梦中醒来）
Rachel:嗯？
Rachel:那倒是新鲜！
…………………………
Ross:嗨，我是206号房的罗斯·盖勒，我忘了带几样东西。你可以帮我送几样赠送的卫生用品到我房间里来吗？
Ross:谢谢你！好的，牙刷、牙膏、刮胡刀、漱口水、体香剂、牙线、绷带、刮胡乳液、收敛水……我觉得我好像漏了什么东西，你还有什么东西是我没有提到的呢？
Ross:好，那就送一些卫生棉条上来。
Ross:你拿了什么？
Chandler:《美国时报》。
Ross:很好，跟其它的放在一起。
Chandler:而且我还多拿了两个苹果。
Ross:还差四个就可以做水果花篮了！
Ross:天啊，我觉得充满活力，我喜欢乡间生活！
Chandler:还有，我从餐厅里拿了这些……盐巴胡椒罐。
Ross:这不好。
Chandler:兄弟，这一切都不好。
Ross:听着，钱德，你要找出介于偷窃跟拿取饭店欠你的东西之间的界线。
Ross:例如，吹风机，不不不，但是洗发精跟润发乳，可以可以。
Ross:盐巴罐是不行的，但是盐巴……我希望我刚刚有想清楚点。
Chandler:我想我知道你的意思了，就像台灯是饭店的……但是灯泡……喔，你已经拿了。
Ross:我的朋友，这可不是我第一次住饭店。
Chandler:好的，那这个呢？
Ross:不不不，你不能拿遥控器！
Chandler:是的，但是可以拿电池……
Chandler:谢谢，太谢谢你了！
Ross:我们来吃枫糖庆祝吧！
Chandler:不！
Ross:至少告诉我你把它藏哪里去了。
…………………………
Rachel:我可以问你一个问题吗？
Monica:好的。
Rachel:你有没有作过任何奇异的浪漫的梦呢？
Monica:让我想想。
Monica:有了，当我较年轻的时候，我曾经梦过跟麦当劳的卡通市长结婚。
Monica:然后在我们新婚之夜，我吃了他的头。
Rachel:好的。
Rachel:这一点也……不像是那样。
Rachel:我昨晚梦到我想要亲乔伊。
Monica:哇！你是说真的亲吻他吗？
Rachel:是啊，我是说那种很激情的。
Monica:为什么会那样呢？我不知道！或许跟我看到他演出那场爱情戏有关。
Monica:爱情戏？跟谁呢？
Rachel:奥莉维亚。
Monica:奥莉维亚？我以为她要跟康纳结婚了！对了，现实生活比较重要。
Rachel:你认为我的梦代表什么吗？
Monica:我不知道。
Monica:你看到他演出爱情戏，或许对乔伊没有感觉，或许你是对德瑞克有感觉。
Rachel:是啊！在梦里是当乔伊在念德瑞克台词的时候……
Monica:当然啰！相信我，只要是跟心理学有关我是很内行的。
Monica:我在大学的时候修过两堂心理学。噢！你一堂课重修两次。
Monica:那很难耶！
Rachel:我知道。
Phoebe:嘿！
（菲比拿着包过来了）
Rachel and Monica:嗨，菲比。
Phoebe:莫妮卡，瞧瞧我为了要到你餐厅演唱，买了什么。
Phoebe:等等！
（菲比戴上了帽子，手里拿着一个眼镜）
Phoebe:我想这会提高 “没有割包皮男人之民谣”的格调。
Monica:菲比……
Monica:或许我之前说的不够清楚。
Monica:我真的很喜欢在这里听你的音乐，但是我的餐厅是比较高级的地方。
Phoebe:好的，好吧，我会要管家帮我把我的钻石从保险箱拿出来。
Monica:菲比，不是你穿的衣服的关系。是你的歌……
Monica:我只是觉得你不应该再到餐厅演唱了。
Phoebe:好的，没关系，我就……我把帽子拿回去退，
Phoebe:好了。
Rachel:嘿，我办公室发生一件最好笑……
Phoebe:我的歌不够格登上你们餐厅的大堂吗？
Rachel:好吧，我们还在谈那个。
Monica:我没有说它们不够格。
Phoebe:那有什么不对呢？
Phoebe:是怎样？他们不够格配你的 一丁点份的，自负的食物吗？
Monica:一丁点份？
Phoebe:是啊，不好意思……我点了熏鲑鱼，但是我看不到鲑鱼，我看不到！（菲比手里拿着跟放大镜一样的眼镜）
Monica:菲比，份量不是最重要的。喔，品质也不是最重要的。
Monica:真的吗？你想要谈品质吗？
Monica:你有听过什么叫“调”吗？那是大家唱歌要对的。
Phoebe:至少我所有的歌都没有蒜头味。
Phoebe:是的，莫妮卡，还有其它的东西可以拿来调味的。
Monica:好的，所以我们要这样做啰。
Monica:当我在咖啡厅里跟着你的歌打拍子时，我是有戴耳塞的。
Phoebe:是耳塞还是蒜头塞呢？
Monica:你知道吗？我收回我所说的话……
Monica:继续到餐厅演唱吧，因为你的音乐会把人逼进餐厅里……我们吧台的营业量会疯狂激长的。
Phoebe:他们都点什么呢？蒜头·马提尼吗？
Rachel:那你想要听听我今天工作的事吗？
Rachel:我省省好了。
…………………………
Receptionist:这是您的帐单，希望您还住的愉快。
Chandler:喔，我们很愉快，而且你们的台灯都还在。
Chandler:我没有把税金算进去。
Ross:兄弟，不用担心。
Ross:我找到了一台没人看管的女佣拖车，我们在这场游戏中是领先的。
Chandler:喔，我的天。
Ross:怎样？那盆子里有新的东西。
Chandler:听着，我们拿够了，走吧。
Ross:不，但是我想要松果。
Chandler:外面就有一片森林。
Ross:那不一样。
Chandler:不，她会看到的。
Ross:不，她不会，我会动作很快的。
Chandler:好吧，快点！
Ross:谢谢你们令人愉快的服务。
（离开的时候，罗斯的行李箱突然爆开了，散落了一地）
Ross:我的枫糖糖果！
…………………………
Monica:喔！原来是你！我还以为有人拿了一袋子的猫往墙上砸。
Phoebe:你最好回去厨房，蒜头是不会自己多用自己的。
Monica:好了，你现在必须要停唱了。
Phoebe:为什么？我的歌干扰到的人只有你！
Monica:是吗？我们来解决这件事，来吧！把你的蒜头手拿开！
Monica:不好意思，不好意思，嗨，我是莫妮卡·盖勒，这里的主厨 ...
Monica:好的，我本来真的希望有人鼓掌的，但是没关系！
Monica:一个问题，请大家举手回答你们有谁被这女人在外面唱歌干扰到呢？
Phoebe:好的，好的，我有个问题：
Phoebe:你现在可以把手放下了，你刚刚吐口水到我的吉他箱上就已经表达的很清楚了。
Phoebe:好的，你们有谁喜欢外面的音乐呢？哈！
Monica:好了，让我问你们这个问题：有谁认为音乐还好……但是跟本餐厅的格调不符呢？
Phoebe:好的，谁认为这个餐厅的格调是 “自以为是又充满蒜头味”呢？
Monica:好的，有谁觉得食物是很美味的，而一点点做作是没关系的？
Phoebe:好了，没关系，有谁觉得食物很好，音乐也很棒，但是你的晚餐已经被这个持续不断的民意调查给毁了？
Monica:不好意思！
Monica:好了，我问你：
Monica:额，有谁认为她的餐厅是那么的高级……让她过分的担心，她的朋友会演唱不适当的音乐……而现在真的觉得很难过呢？
Phoebe:有谁很愚蠢又很顽固……批评了她朋友的烹饪技术……而其实她是觉得她的烹饪很好呢？
Monica:我很抱歉……
Phoebe:我也很抱歉……
Monica:嗷……嘿！
Monica:嘿，你要不要留下来，然后我帮你准备晚餐呢？
Phoebe:好啊！只要是免费的！
Phoebe:这里的食物真的是超贵……
Phoebe:谁希望举手这件事可爱到使你不要恨我呢？
…………………………
Rachel:嘿！
Joey:嘿！
Rachel:乔伊，你的头后面有花生酱吗？
Joey:喔，天啊！我以为我都擦掉了！
Rachel:怎么会……怎么弄到的呢？
Joey:我正在做花生酱冰沙。
Rachel:嗯嗯。
Joey:我找不到果汁机上面那个小塑胶盖……然后我想 “那个小东西有什么重要的呢？”
Joey:结果是非常重要！
Rachel:哇，一定只是因为德瑞克 ...
Joey:什么？
Rachel:德瑞克演的如何呢？
Joey:喔……我想可能演的不是很好……
Rachel:什么？我看的那一场戏很好啊！
Joey:我对明天要拍的那场戏，觉得很没安全感 ...
Rachel:乔伊，你是不是又故意说自己很糟，然后让我来赞美你呢？
Joey:有点。
Joey:不，我是真的很担心，我必须要演得像是我真的爱上奥莉维亚。
Rachel:所以呢？
Joey:所以……我从来没有演过那种戏！
Rachel:喔！亲爱的，那不会很难的，你也有投入恋爱过啊。
Joey:嗯，只有一次……就是跟你……
Rachel:好了，这实在是有点尴尬……我们跳过好了……听着，你何不运用你那个特殊方法，就是利用你的真实生活回忆来帮助演出呢？
Joey:你在说什么？
Rachel:好的，只要试着回忆起，你在投入恋爱时候的感觉，然后在演出的时候回想起那些感觉。
Joey:喔！好的，是啊，我想我做的到。
Joey:好的，有个派对的剧情。奥莉维亚跟她老公就在那里，而德瑞克想要做的只有抓住她，然后亲吻她，但是他不能……
Joey:那让我想起许多时候我好想抓住你，然后亲吻你，但是，你并不知道，所以我只能假装没事但这真的让我很受折磨。
Rachel:乔伊，你从来没有说过这些……
Joey:嗯，你知道我还可以用什么吗？
Joey:有一场戏是德瑞克偷偷溜进奥莉维亚的房间，她不知道他就在那里，当然，我们之间没有发生过这样的事！
Joey:他知道他不应该去那里，但是他只想看看她……你知道吗？
Joey:而且我记得有好几个早上，就在你开始要化妆之前，我会想“天啊，她真是美丽”……而且让我好心痛，因为我知道我永远不能告诉你。
Joey:但是光是看着你我就觉得心满意足了。
Joey:谢了！真是太棒了！
…………………………
Chandler:我从佛蒙特州帮你带了些东西！
Monica:卫生棉条跟盐巴以外的东西吗？喔，我的天！枫糖糖果！你真是贴心。真是奇怪，里面是空的！
Ross:嘿，你们好！怎么了呢？你们要一起怎样吗？
Ross:你们……你们听到嗡嗡的声音了吗？
