老友记第9季第17集:葬礼。
…………………………
(钱德勒和乔伊来找罗斯)
Chandler:你准备好要走了吗？
Ross:让我先把这个完成。
Joey:嘿，罗斯，瞧！
(乔伊扔篮球，啪得一声，把罗斯的桌子砸歪了)
Joey:我就是做不好！
Chandler:你在做什么呢？
Ross:你有看过这个吗？
Ross:这是我们大学校友会的新网站！
Ross:你可以留言给大家，让大家知道你的近况。
Chandler:喔，太好了，一个更快速的方式去告诉大家，我失业又没小孩。
Ross:知道大家在做什么，真有趣。记得艾卓雅·里奇吗？
Ross:不肯跟你上床的那个高个子女生吗？
Ross:她的网络公司倒闭，而且在一次划船意外中失去一只耳朵。
Chandler:我敢说她现在一定会跟你上床了。
Ross:不会的，我已经发电子邮件问过她了。
Chandler:让我看看你是怎么写自己的。
Chandler:哦，“古生物学博士，有两个小孩……”
Chandler:等等，你跟卡萝分开的原因，是因为兴趣不同吗？
Chandler:我认为你跟她分开的原因，是因为就是有相同的兴趣。
Ross:我等一下再写好了，让我拿一件外套。
Joey:好的！
(又用篮球把桌子上的花瓶砸了)
Ross:怎样？你认为你花了两分钟就能学会吗？
(说着，罗斯把他的篮球没收了)
Chandler:或许我们可以帮他完成！
Chandler:同时，我在实验室里克隆了一只恐龙。
Chandler:她现在是我的女朋友了。
Chandler:我不在乎社会的眼光，这是我所有过的最完美的性爱。然后，寄出！
Joey:不，你不可以这样。
(乔伊劝阻钱德勒，罗斯拿着篮球走了出来)
Ross:好了，我们走！
Joey:老兄！
Ross:我想你很清楚的证明了，让你在室内抱着球是不行的！
Joey:然后，寄出！
…………………………
(乔伊发现艾玛在抓着哈吉玩偶娃娃)
Rachel:嘿，篮球好玩吗？
Joey:很好玩，一直玩到钱德的眼睛被手指戳到喔。
Rachel:天啊，是谁弄的？
Joey:钱德自己。
Joey:瑞秋。
(乔伊走向卧室，发现哈吉布娃娃在艾玛的小车里，艾玛抓着哈吉的衣服)
Rachel:怎样？
Joey:哈吉为什么在艾玛的婴儿车里呢？
Rachel:她在到处爬的时候抓到他，所以我就让她跟他一起睡。
Rachel:没关系吧？
Joey:当然，没关系。
Joey:只是填充玩具，你知道的是给小孩玩的，不是给大人的。这点我知道。
Rachel:乔伊，你确定吗？我知道你很爱他。
Joey:瑞秋，让我们说清楚好吗？
Joey:我没有爱哈吉。我只是以正常的程度喜欢他。
Rachel:好吧，但是艾玛爱死他了。
Joey:是啊，为何不呢？他是多么好的人啊！
…………………………
(咖啡厅，菲比让莫妮卡帮助自己渡过失恋)
Phoebe:嗨。
Monica:嘿，菲比，你还好吗？
Monica:你感觉好点了吗？
Phoebe:分手真是难受！
Phoebe:喔，我真的好想麦克！
Chandler:喔，真抱歉！
Phoebe:我已经试过所有疗伤法了，我甚至还尝试要写首歌。
Phoebe:但是我想不出任何可以配这个调的……
Monica:喔，我知道你的感觉跟理查分手是我一生中最困难的事了。
Monica:好嘛，我会再放一块钱到 “理查”罐子里。
Phoebe:嘿，莫妮卡，我需要你帮我度过这段时期。
Chandler:你是说你不需要我帮忙吗？
Phoebe:不，当我准备好要听……糗死的麦克笑话时，我会来找你的。
Chandler:很好，因为我已经想出三个了，四个！我刚刚又想出第四个！
Phoebe:好了，我知道我的决定是正确的。
Phoebe:麦克永远都不想要结婚，而我也不应该经营一段没有未来的感情。但是很快的，我会很想念他，我会想再见到他，你一定要阻止我。
Monica:好的，没问题。
Phoebe:除非…… 我是不是想太多了呢？
Phoebe:好吧，就算没有未来又如何，那不表示我们不能玩一玩啊。
Phoebe:你知道吗？忘了我刚刚说的。
Monica:真的吗？好吧，如果你那样想的话。
Phoebe:那是个测试，你没过关。
Monica:该死的！新手失误！
(罗斯在前台找到钱德勒)
Ross:我跟恐龙做爱？
Chandler:我确定我好像在哪看过耶！
Ross:不只不好笑，而且根本不可能好吗？
Ross:由于物种不同，我必须要有六尺长的…… 不好笑！
Chandler:我真心表示无法苟同。
Ross:不敢相信你会在我的校友网页上那样写！
Chandler:谁在乎呢？有谁会去看啊。
Ross:你最好是希望没有，因为我刚刚就看到你网页上的一些讯息。
Chandler:我没有网页。
Ross:喔？我持保留意见。
…………………………
(乔伊偷偷潜入瑞秋房间，想拿走哈吉)
Joey:哈吉？哈吉？哈吉。
Joey:我要我的企鹅。
Joey:瞧瞧你，甜美又天真的样子，睡得跟天使一样。
Joey:还有艾玛那只肥肥的小手抱住你。
(乔伊偷偷拿走了哈吉，艾玛哇的哭了起来)
Joey:没关系，艾玛，你继续睡。
Rachel:不要靠近婴儿床！我有武器！
Joey:没关系！没关系，瑞秋 是我，把发卷放下来。
Rachel:你在做什么？
Joey:喔，我听到艾玛的声音，所以我过来确定一下，让她可以抓到哈吉。
Rachel:谢谢，既然我已经醒了，我要去上厕所。
Joey:好的，拿去，亲爱的……我们还没完！
…………………………
(莫妮卡家)
Monica:等等，为什么罗斯要跟你班上每个人说……你是“同性恋到不能再同性恋了”呢？
Chandler:因为我告诉大家说，他跟恐龙上床。
Monica:那很明显的是个笑话，但是这个很有可能是真的。
(电话响了)
Chandler:拜托你去接好吗？我整天一直接到大家恭喜我的电话。嗨？
Monica:不，他不在家，我是他老婆。
Monica:是啊，我也被吓了好大一跳。
Monica:嗯，我早就该猜到了，他总是强迫我看《红磨坊》。
Chandler:挂掉！挂掉！那是部好电影！我一定会报复罗斯的...喔，是的，这会让他好看，来吧。
Monica:你在做什么呢？
Chandler:喔，你等着看吧，我的朋友！
(疯狂敲击键盘)
…………………………
(画面一转)
Ross:我死了？
Chandler:英年早逝。
Ross:公告我死了？这一点都不好笑。
Chandler:你怎么死的比较好笑。
Ross:拜托，被飞船撞死？
Chandler:那每年都会杀死一个美国人的。
Ross:受不了，我同学们会以为我死了。我的教授，我父母会接到许多电话的。你在玩弄大家的情感。
Chandler:你要谈大家的情感是吗？你应该要知道，当我告诉史登教授不能跟他一起去度假时，他有多受伤！
Ross:你真的太过份了，但是没关系。因为我要去买Photoshop和一叠的同性恋色情照片。
Chandler:没错，你的出柜将会是图文并茂了！
…………………………
(菲比家，菲比在倒咖啡)
Phoebe:天啊，我真希望麦克在这里。
Monica:好了，如果麦克在这里，你们要做什么呢？
Monica:你们是动物吗？现在才下午四点耶！
Phoebe:我得打电话给他，只是跟他说说话，应该不会怎样。
Monica:事情都是那样开始的，我不需要吃蛋糕，我只要闻一闻……那么，一点点就好或是，好吧，一小片就好。
Phoebe:接下来一下子你就210磅了，而你连过门都会被卡住！
Monica:那不是真的吧？
Phoebe:他们得要破门才能……把我救出去菲比，亲爱的，我知道这很难。
Monica:但是如果你跟他说话，然后你就会想见他了。
Monica:而如果你见了他，你就会想跟他复合了。
Monica:我知道，那不是你想要的。好了，把电话给我。
Phoebe:拿去。
Monica:还有你的手机。
Phoebe:好吧。
Phoebe:拿去。
(一个超级大的电话)
Monica:这是你的手机？
Phoebe:是啊。
Monica:这是你目前在用的手机？
Phoebe:是的，它让我想起简单的往日。
Monica:菲比？你的皮包呢？
(菲比找到自己的包，把自己真正的电话塞进了内裤里)
Monica:不行，不！
Monica:给我！
Phoebe:不给你！
Monica:给我！
Phoebe:不要！
Monica:我会伸进去拿的！
Phoebe:喔，是喔。
Monica:菲比，过来！
Phoebe:不！
Monica:给我！
Phoebe:你疯了！
Monica:哈！
(莫妮卡抱着菲比上下晃动，把电话摇了出来)
Phoebe:去你的，莫妮卡·盖勒·宾！
Monica:别想要偷跑出去打公用电话。因为我无所不在，宝贝！
…………………………
(乔伊想用新的玩偶娃娃换掉哈吉)
Joey:嘿，瞧瞧是谁来了，是乔伊，而且他带新朋友来了。
Rachel:艾玛在这里，你答应不会在白天带女生回来的。
Joey:不、不、不，不是女生，是……全新的哈吉！
Rachel:喔！这真是太棒了！现在艾玛有两个哈吉了。
Joey:不、不，喔不，不，艾玛只有一个哈吉。新的哈吉？
Joey:另外那个哈吉，我不知道，我想我就把他拿回去好了。
Rachel:你知道吗？当我还是小女孩的时候，我有一只粉红色的小马，叫小棉花。
Rachel:喔，我好爱她，去哪我都带着她，我会梳她的尾巴……
Joey:快点移交吧！
Rachel:旧哈吉身上有个钮扣不见了，我找不到 有没有关系？
Joey:不，不用担心 很多年前被我吞下去了，嘿！
Rachel:喔，怎么了？我想她不喜欢新哈吉。
Joey:但它是一样的啊。
Rachel:我想她要旧的哈吉。
Joey:是喔，但他们一模一样啊。
Rachel:乔伊，拿来！
Joey:根本是一样的嘛！
(乔伊把旧的哈吉放回去，拿起新的哈吉，走回卧室)
(看着新的哈吉，乔伊低头说)
Joey:你才不像他。
…………………………
(菲比家，莫妮卡继续监视菲比，不让她找麦克复合)
Monica:啊哈！
Phoebe:你这样吓不到我，因为是我按开楼下的门让你进来的。
Monica:菲比，为什么门边有男人的鞋子呢？
Phoebe:那是我的鞋子。
Monica:嗯，当你复元之后，我们一定要去购物。
Phoebe:听着，莫妮卡，我真的很感激你这样关心我。但是我已经觉得好多了。
Monica:真的？
Phoebe:是的，我只是有点想自己独处。
Monica:是谁啊？
Phoebe:我叫了中餐外送
Phoebe:真是太巧了。
(莫妮卡开门，发现是麦克)
Phoebe:在十亿的中国人当中，他们竟然派麦克来！
Monica:你来这里做什么呢？
Mike:菲比打电话给我。
Monica:菲比！
Phoebe:我很抱歉，我受不了，我想要见他。
Monica:在我的监视之下不准！该死的，菲比，你是怎么打电话给他的？
Monica:电话主机有子母机听筒。主机，用脑啊，莫妮卡，用用脑！
Mike:我可以进来吗？
Monica:不可以，不可以。
Monica:菲比，你不是要我阻止你跟麦克见面吗？
Mike:但，菲比想见我，我也想见她。
Monica:这不关你的事！
Mike:对不起，我只是听到有人提到我的名字。
Monica:听着，你们不能这样做这会使事情更复杂的。
Phoebe:如果什么事都没发生就不会，我们不能当朋友吗？
Monica:当然可以，如果你们只是朋友，那我也可以加入你们。
Monica:你知道的，我是你的朋友也是麦克的朋友。
Phoebe:坐下吧。
Monica:哦，哇哦……！让个位置给你们的朋友！
(菲比，莫妮卡，麦克依次坐在沙发上，莫妮卡挤在中间，试图拦截他俩的关系)
Mike:你过得好不好？
Monica:我还挺不错的。
Mike:你真的很美。
Phoebe:谢谢，你看起来也不错。
Monica:不对，这太危险了，放干净点！
Phoebe:钢琴演奏还好吗？
Mike:事实上，我最近弹了许多情歌，
Mike:我一直很想你。
Phoebe:我也是。
Monica:在我要过来这里的路上，我看到一个酒鬼吐了一地。
Monica:然后一只鸽子还去吃！
…………………………
(假葬礼现场)
Chandler:嘿，罗斯。听着，我只是想过来跟你道歉。别告诉我你真的在做我的同性恋照。
Ross:瞧瞧这个。
Chandler:所以如果我有健身，看起来就会是这样。而且还有警察先生为我服务。
Chandler:你不是真的要贴出这些照片吧？
Ross:事实上，我没有必要 因为你“罗斯死了”的笑话根本没用。
Ross:好吗？根本就没有人回应。
Ross:没有人张贴任何东西，没有人打电话给我父母，你才好笑。
Ross:没有人来电，没有人写什么，没有人在乎我死了。
Ross:喔，我的天！没有人在乎我死了吗？
Chandler:喔，别这样，你知道不是那样的。
Ross:你在说什么呢？你有六十个回复只不过是因为出柜而已！
Ross:而我死了，却连一个回复都没有！
Chandler:嗯，同性恋社团比死人社团还要活跃。
Ross:我不敢相信，连我地质学同事都没有回复，以前都是我带他的！
Chandler:听着，我们不要再多想了，好吗？你认为大家会想要在这悲伤的时刻打扰你的家人吗？有人会在网站上张贴哀悼辞吗？
Chandler:不是说大家不在乎。
Chandler:而是那并非适合的抒发悲情的管道。
Ross:你说的没错，那不是适合的管道。
Chandler:没错，我确定如果你有举办追悼会 一定会有很多人来的。
Ross:没错！
Chandler:罗斯，你要干嘛？
Chandler:你要帮自己办追悼会？
Ross:不，那会太离谱了，是你帮我办！
Chandler:罗斯，不要寄出，不要寄……！
Ross:哦，太迟了，太迟了，寄出了。
Ross:对不起，还有你跟警察先生的照片也寄了。
Chandler:没关系，我晒的很黑又很健壮，看起来好像是我在求他不要开罚单。
…………………………
(哈吉事件结束-反转)
Joey:手术失败后，你说：“我们该怎么办，德瑞克？”
Joey:进来。
Rachel:我刚要哄艾玛睡一下，你有看到哈吉吗？
Joey:原版的还是烂的？
Rachel:原版的。
Joey:没有，抱歉，没有看到。
Rachel:那你床上突起来的是什么？
Joey:是莫妮卡，好吗？
Rachel:那不是莫妮卡！
Joey:好啦，没关系！是原版的哈吉！
Joey:我知道艾玛要他，但他是我的，而我需要他。她真是不讲道理。
Rachel:我的天！
Rachel:乔伊，艾玛爱那个蠢企鹅是有原因的！
Rachel:喔，不要捂住他的耳朵！
Rachel:他让她想起她的乔伊叔叔！
Joey:真的？
Rachel:是的！
Rachel:而我认为她很喜欢他，是因为他闻起来有你的味道而她很喜欢那味道的。谁知道呢。
Rachel:她很喜欢他是因为，她是那么爱她的乔伊叔叔。
Joey:真的？她爱我？
Rachel:喔，是的！
Rachel:但是你知道吗？如果你需要哈吉，没关系。
Rachel:艾玛会谅解的，我不会，但是那又如何呢。
Joey:好的，等等，瑞秋 我是说如果……
Joey:如果艾玛那么喜欢哈吉，那么……嗯，就给她吧。
Rachel:喔，亲爱的，我就知道乔伊叔叔最好了。
Joey:瞧，艾玛，瞧瞧是谁回来了！
Joey:不，算了！算了！我做不到！
Rachel:你……你要把哈吉从一个小孩手上抢走？
Joey:要不然你认为我当初怎么拿到哈吉的？
…………………………
(菲比家)
Monica:然后它就将吐出来的东西狼吞虎咽吃下去，我是说……那真是只恶心的鸽子。
Phoebe:天啊，我为什么不是请乔伊帮我们分开呢？
Phoebe:只要在门外丢块肉，现在我们就在床上打滚了。
Monica:好了，你们两个，我要去上厕所。
Monica:我不希望在我离开时发生什么事。
Monica:有几件事你们可以讨论粘液、菌类 还有我跟罗斯如何把玩这些东西。
Mike:我真的好想你！
Mike:我不会要求你复合，我知道我们要的是不同的东西，但……
Mike:只要跟你再共度一晚就好！
Phoebe:我也想要，但是那会使事情更困难吗？
Mike:再也不会比现在更困难了
Mike:如果我知道上一次见到你，就是最后一次，我……
Mike:我一定会努力记住你的脸、你的行动、你的一举一动。
Mike:如果我知道上次亲吻你，就是最后一次……我就不会停下来。
(莫妮卡从厨房走出来，大声呼喊)
Monica:亲啊，你这个傻瓜！
Phoebe:什么？
Monica:你没有听到他说什么吗？如果你不亲他，让我来！
Phoebe:我好想你！
Strange man:我就知道你在这里！
Mike:妈的！
Phoebe:他是谁？
Mike:我朋友曼尼我请他看好我，远离你。
Monica:嘿，我也在帮菲比做同样的事！
Manny:那你根本没做好你的工作！
Monica:什么？
Manny:亲吻是怎么回事呢？
Monica:嘿，至少我也在现场哪。
Manny:是啊，感谢上帝 你在这里监看他们亲吻。
Monica:你没有听到他说的话！
Manny:我听到了：“如果他知道那是最后一次……”
Monica:嘿，那很令人感动的，你真是没心肝！
Manny:你太软弱了！
Monica:你太奇怪了！
Manny:你裤子拉链没拉！
Monica:啊！
--
Manny:他们呢？
Monica:该死的！
Manny:我们搞砸了。
Monica:你搞砸了。
Manny:我应该责怪我自己。
Monica:还有我……我也应该责怪你。
--
…………………………
(假葬礼)
Ross:已经一个小时了，而我同学竟然一个都没来？
Ross:我告诉你，要是我真的死了，有些人一定会被鬼缠死的！
Chandler:来了，有人来了！
Ross:好了，好了，我要去躲起来了！
Ross:真是紧张，我第一个追悼者！
Monica:嗨，很高兴你能够来。
Chandler:请进。
Tom:嗨，你是钱德·宾吗？
Tom:我是汤姆·高登，是你班上的同学。
Chandler:喔，是的，是的，让我帮你拿外套。
Tom:谢谢，很难过听到罗斯的事，真是……
Chandler:没关系，至少他死时正在做喜欢的事。看飞船。
Ross:那是谁？
Chandler:你认识一个叫汤姆·高登的吗？
Ross:我不记得他了，但是，我影响了太多的人。
Monica:那你跟罗斯很熟吗？
Tom:事实上我不太认识他，我来是因为听到钱德的事。你知道他有在跟谁交往吗？
Monica:是的，他有，就是我。
Tom:什么？你是说……
Tom:我可以问你一个私人问题吗？你是怎么将胡子刮得这么干净的？
Chandler:好了，汤姆，你哀悼得够了走吧，再见，好了。
Tom:嘿，听着，打电话给我。
Chandler:好的！
…………………………
(tom离开)
Ross:我死了还没有人在乎？
Monica:我看起来像男人吗？
Chandler:拜托，一次一个荒谬的问题就好！
Ross:这并不荒谬，瞧瞧四周，根本没有人来。
Chandler:你才通知他们一天而已，又不是每个人天天都上网。而莫妮卡，或许是因为你的站姿！
Ross:我猜你说的对 但是，总该要有人看到啊 ...
Ross:我读那所学校四年了，而我竟然没有影响到任何人？
Chandler:嗯，不是那样的，你有影响到我。我是说，已经十五年了，而我们依然是最要好的朋友。
Chandler:那不算是什么吗？
Ross:太好了，更多狂野男孩来找钱德了。
Chandler:我敢说一定是来看你的，去躲起来。
…………………………
(新的美女kori到来)
Kori:嗨，我来参加罗斯·盖勒的追悼会。
Chandler:可芮？可芮·薇丝顿？
Kori:是的。
Chandler:你看起来真棒！
Kori:你是谁呢？
Chandler:钱德，钱德·宾。而且我不是同性恋，我一点都不是。
Monica:但是你已经结婚了。
Chandler:别听“他”的，“他”只是心情很差。
Kori:我不敢相信罗斯已经走了，真是难过。
Chandler:我不知道罗斯跟你很熟。
Kori:喔，并没有，但是我们一起上过一堂课，他是个很棒的人。
Kori:而且他总是很热情地讨论科学，我一直记得他。
Chandler:我确定这对他的意义深远。
Chandler:而且如果天堂有一扇门。我敢说他一定耳朵贴着门仔细在听。
Kori:我好多次都想打电话约他出去，
Kori:我想我真的再也没有机会了。
(罗斯打开门，冲了出来)
Ross:不，你还有机会！
Ross:我还活着！
Chandler:那我们埋葬的是谁？
Ross:可芮，我知道这件事让你很惊讶，说来话长，但是你刚说的话，让我这一天变得很美好。
Ross:你的到来真是对我意义重大，比房间都充满了人还要好！
Kori:你这变态的怪物！谁会做这种事？
Kori:我不敢相信我喜欢过你！
Ross:你们有听到吗？可芮·薇丝顿喜欢过我！
…………………………
(罗斯家的沙发上)
Ross:没啦，妈，我没死。
Ross:我知道这是不可以开玩笑的。
Ross:这只是我跟钱德在玩的恶作剧已经结束了，好吗？
Ross:事实上不会的，即使我死了，你也不会没有孩子。
Ross:莫妮卡？
