老友记第9季第11集:瑞秋复工。
Monica:老虎，早安！我在帮你准备丰盛的早餐，这样你才有办法在今晚继续奋战。你可要认真做，让我怀孕。
Chandler:我今天早上竟然没事，我失业了！我不知道人生该怎么办才好。
Monica:我没有性趣了。
Chandler:不，我是认真的。我的人生该怎么办呢？
Monica:你应该要找寻生命中的热情。你现在可以做任何你想要做的事。这是很刺激的。
Chandler:是啊，但是这一切都太突然了。我不知道要如何开始。
Monica:等一下。我可以帮你。
Monica:你只要整理好就行了。我们可以列出你的资历，然后将工作机会以产业别做分类，
Monica:可以用档案夹跟档案！
Chandler:嘿！这就是你超爱整理的偏执个性派上用场的时候了！
Monica:我知道！
Monica:我又有性趣了！
…………………………
Joey:谢谢！
Phoebe:乔伊，我可以喝一口你的咖啡跟吃一口你的松饼吗？
Joey:好的。
Phoebe:谢谢你。
(把乔伊的咖啡全倒进了自己的杯子里，松饼包起来放到了自己包里)
Joey:谢谢你！
Joey:菲比，你有没有被饥饿的意大利人咬过呢？
Phoebe:我很抱歉，只是我最近手头有点紧。
Joey:如果你有需要，我可以借你一些钱？
Phoebe:不，我已经得过教训，千万别跟朋友借钱，
Phoebe:那就是为什么刘德华不再跟我说话的原因。
Joey:你何不跟你男友拿呢？
Phoebe:是哦，那个把信托基金全捐给慈善机构的失业钢琴师吗？我要回去跟他分那个松饼的。
Joey:嘿，要不要这样？
Joey:来当我们电视剧的临时演员？
Phoebe:可以吗？
Joey:钱还不错，而且只要你有需要就可以做。
Phoebe:我的天，我要上电视了！
Joey:好了，现在，我必须告诉你，上电视并不像你想像的那样光鲜亮丽跟好玩。
Phoebe:真的吗？
Joey:没错！爽的要命！
(罗斯和瑞秋，艾玛躺在摇篮里)
Ross:嗨，你们好。
All:嘿。
Phoebe:哇！为什么你们穿的这么正式？
Ross:我们要带艾玛去拉夫罗伦跟大家见面。
Ross:她看起来真是可爱吧？
Joey:当然很可爱。
Joey:为什么要贴那个粉红色的蝴蝶结在她头上呢？
Rachel:因为如果再有人说“真是个可爱的小男生……”。我会用车子的天线鞭打他们！
Ross:我想她会是办公室里面最时髦的。
Ross:是啊，她一定会比那些农家女上衣跟A字裙时髦多了。可以给我个粉蓝色的蝴蝶结吗？
…………………………
Monica:好了，我看过很多的就业情报，拷贝好并画线标示出重要讯息，然后以字母分类归档，让你可以做正确的决定。
Chandler:我在里面多久了？
Monica:好了，我们先从A开始，广告。
Chandler:等一下，广告！这是很棒的主意！
Monica:你不想要听别的了吗？
Chandler:我想我不用听别的了，广告最适合了。
Chandler:很抱歉浪费你这么多时间。
Monica:你是说8小时加上使用标签机是浪费时间？现在可以用上我的碎纸机了！
Chandler:我可以创作广告口号的能有多难呢？是不是？
Chandler:“起司，是可以咬的牛奶。”
Chandler:“饼干，是起司的良伴。”
Chandler:“葡萄，因为整颗西瓜塞不进嘴里。”
Monica:我想到一个。“袜子，因为你家人的脚值得用最好的。”
Chandler:亲爱的，让专业的人说好吗？
Monica:我认识一个在广告业工作的人。
Monica:我跟他从小玩到大，现在他是一家大广告公司的副总。
Monica:或许我可以请他跟你谈谈，把电话给我。
Chandler:“电话，让你跟有电话的人更贴近”
Monica:“婚姻，不是每个人都适合的。”
…………………………
Rachel:真不错，几乎大家都知道她是女的。
Ross:是啊，在你揍了那个搞错的男的之后，大家很快就知道了。
Rachel:我要进去我办公室拿点东西。
Ross:好的。
Rachel:你是谁？
Guy:你是谁？
Rachel:我是拥有这间办公室的人！
Ross:说的好，瑞秋。
Guy:我是盖文·米丘，那个要接替你工作的人。
Rachel:什么？
Gavin:你的宝宝真可爱。
Gavin:但是为什么在男生头上别个粉红色蝴蝶结呢？
(瑞秋气得要上去打人，被罗斯拦住了)
…………………………
(菲比和乔伊在片场，菲比第一次扮演护士，非常紧张)
Phoebe:嘿，乔伊，看看我！我是护士耶！
Joey:是啊，你是。我想该是擦海棉澡的时候了。
Joey:对不起，我太习惯泡临时演员了。
Joey:你很期待出场吗？
Phoebe:是啊！但是我有点紧张。
Joey:放轻松，别紧张，他们可能只会要你站在后面。
Director:你，这里，过来，这里。
Phoebe:好的。
Director:拿着这个托盘，站在黄线这里听到“开拍”就开始移动。
Director:走过去手术台，停在蓝线那边，然后把托盘放下。
Director:别走太快！但是也别拖拉。
Phoebe:好的，现在是怎样呢？
Director:开拍！
Director:停！停！
Phoebe:我很抱歉，我只是有点紧张。
Director:那就别紧张。
Phoebe:好的，真是帮了大忙。
Director:开拍！
Director:停！
Joey:别担心，菲比！我通常也是要三次才行！好啦，八次。
Director:开拍！
(菲比端着盘子走过去，盘子摇摇晃晃掉在了地上。菲比假装手里的盘子还在，放了空气盘子在手术台上)
…………………………
Interviewer:那你对于广告还有其他的问题吗？
Chandler:没有，但是让我表演一下我专长。
Chandler:贝果跟甜甜圈，任何心情都适合吃的圆圈圈。
Interviewer:莫妮卡警告过我，你可能会这样做。
Interviewer:我想我们公司可能有个适合你的职务。
Chandler:真的吗？太好了！
Interviewer:有个不支薪的实习职缺。
Chandler:真好笑，当你说“不支薪”的时候，听起来好像是“不支薪”的意思。
Interviewer:又不是永久的。只是要一至两年来建立好的工作经历。
Chandler:我可以省几个步骤吧？不是吗？你有听到我具创意的圆形食物广告词啊。
Interviewer:你在转业中。不管你怎样努力，你都需要从基层做起的。
Interviewer:要到达你之前的阶级，你还有好几年要努力。
Chandler:所以你会买单，对吗？
Interviewer:别这样，莫妮卡有份很不错的工作，又不是说你有家庭要养。
Chandler:事实上，我们正在努力做人，我不认为莫妮卡想要延期。
Chandler:我们今晚应该要做爱的。事实上，现在她或许就已经光着身体在家了。
Chandler:如果没有人阻止我，我会一直说话。
Chandler:我可以想像她在床上的样子。
Interviewer:停！
Chandler:好吧！
…………………………
Rachel:等等，你是什么意思要接替我的工作？
Gavin:当你去度你的育婴假的时候，你的工作是我在做的。
Rachel:假期？我对假期的定义可不包含，让什么东西吸我的乳房吸到破皮。
Gavin:显而易见地，你从未去过天体营渡假小岛。
Rachel:好了，别让你自己太舒服，因为我两个星期之后就回来了。
Rachel:我要一切回归原状。我实在不太满意你重新摆设我办公室的方式。
Gavin:我实在不太满意那股你带进来的味道。
Rachel:你说什么？
Ross:瑞秋，我们有个棕色警戒状况。
Rachel:亲爱的，可以拜托你帮我处理一下吗？
Ross:好吧，但是有时候你也该处理一次。
Rachel:让我把话说清楚。
Rachel:我去生个小孩，然后他们派一个人过来接我的工作？
Gavin:本来有说要关闭整个拉夫·罗伦的。
Rachel:是哦，好了，你只不过是个不要脸的临时工。
Gavin:我不是临时工，我是从别的部门调过来的。
Rachel:是什么部门呢？浑蛋部门吗？
Gavin:他们并没有告诉我，你反应是如此快。
Rachel:那他们也没有告诉你，我是橡皮擦你是胶水吗？
Mr. Zelner:盖文，拉夫很喜欢你的创意。
Rachel:嗨，塞纳先生。
Mr. Zelner:瑞秋，我想你见过盖文了。
Mr. Zelner:当你离开的时候我们都不知道该怎么办。
Mr. Zelner:但是，盖文拯救了我们，超级盖文！
Rachel:哦，太好了。那么，超级盖文，当我回来以后，你计划要飞到哪去呢？
Gavin:全看赛纳先生的意思，我相信他会做出正确的决定。
Rachel:超级马屁精。
Mr. Zelner:对了，你什么时候要回来呢？
Rachel:今天！
Gavin:你刚刚不是说两星期后。
Rachel:不，我是说今天。
Rachel:看吧，身为超级英雄听话能力可也不怎么样。
Ross:我很抱歉，瑞秋，我们该走了。尿片用完了，我得用你的毛衣代替。
Rachel:我没有带毛衣来。
Ross:那么我们最好赶快走。
…………………………
Joey:嘿。
Phoebe:嘿。
Phoebe:那他怎么说呢？
Joey:他有时候有点粗暴...所以我要“小狗”代换掉他常用的一个字眼。
Joey:他说如果你的小狗朋友不把小狗的角色演好，我将会小狗的开除她。
Phoebe:我很抱歉，我办不到。我不是演员的料。
Joey:没错，你不是演员，你是护士。你是拿托盘的护士。
Phoebe:不，乔伊。
Director:拿托盘的护士不认识乔伊的，她没有时间交朋友。
Director:她进去手术室把托盘交给医生，因为如果她不这样做，有人会死的！
Phoebe:谁会死？
Director:戴眼罩的男人！
Director:现在你过去做好你的工作。
Phoebe:是的，医师。好极了。
Director:好了，我们再试一次。
Phoebe:撑着点，戴眼罩的男人，你的托盘来了！
Director:开拍！
(菲比成功把托盘端了过去)
Phoebe:是的，我办到了！我搞定了！接下来是什么呢？
Director:是后面的剧情。
Phoebe:好的，大家，从头开始！
…………………………
Ross:你知道我在想什么吗？我不知道“棕色警戒”是不是好的暗号。
Ross:我想大家可能都猜得到我们在说什么。
Rachel:没关系，听着，计划改变，我的产假要结束了。
Rachel:他们说如果我不今天回去工作，他们就要开除我。
Ross:什么？那样是非法的。
Ross:我要马上通知劳委会，他们不...没关系，冷静点，柯赐海。
Monica:他们并没有真的那样说。
Monica:我只是害怕如果不现在回去，那个男的会把我挤掉。
Ross:那艾玛怎么办呢？
Ross:我们还没有找到保姆。
Rachel:我知道，我们只好今晚再想办法了。
Rachel:今天你可以先照顾她吗？
Ross:当然，只要给我你的胸部，我们马上就走。
Rachel:别这样，我不知道还能怎么办。
Ross:好啦，好啦。我们会很开心的，不是吗？是的，我们会，是的，我们...
Rachel:罗斯？
Ross:嗯？
Rachel:你好漂亮。
…………………………
Chandler:不管我决定要做什么，我都得从基层做起。
Chandler:要一阵子我才有办法真正赚些钱。
Chandler:或许现在不是生小孩的好时机。
Ross:所以你要跟莫妮卡说你现在不想要生小孩？
Chandler:是啊。
Ross:再见了。
Monica:好了，生小孩时间，裤子脱掉，宾。
Monica:没看到你也在，盖勒。
Chandler:罗斯在这里，所以……
Ross:我真的希望，可以跟你们待在一起。
Ross:你们想要做什么呢？
Monica:我们想要做爱。
Ross:我倒是不太想做爱。
Ross:或许...我不知道，或许我们可以一起看电影什么的。
Monica:让我这样说好了，不管你在不在，我们都要做爱。
Ross:裤子脱掉，宾！
…………………………
Rachel:现在既然我回来了，何不告诉我你做了什么？
Gavin:我把你F4的荧幕保护程式改了。
Rachel:嘿，我离开时那可是很受欢迎的！
Gavin:我在准备明天的一个重要报告。
Rachel:我应该要参与，跟我说明吧。
Gavin:那可会花上好几个星期，为什么不让我处理这个报告？
Rachel:不，我知道你在玩什么花样，好吗？这是我的工作，伙计。
Rachel:我已经做了五年了，我知道一切流程。所以赶快跟我解释！
Gavin:好。
Rachel:天啊，你把我椅子的高度完全变了。
Rachel:你是怎么弄的？
Gavin:你已经在这里五年了，你自己想。
Rachel:很好，我自己来。
(椅子高度变成了超级矮，瑞秋端坐在桌子旁边)
Rachel:好了，跟我说吧！
…………………………
Chandler:嘿。
Chandler:嘿。
Ross:你有没有蓝色的领带跟这配？艾玛吐奶到我的领带上。
Chandler:有啊，但是如果我找到工作时要还我。
Chandler:当然，到那时候领带已经被淘汰了，而我们将全都穿起银色的连身装。
Monica:早安，爱人。
Chandler:嘿。
Monica:我得要说，在经过昨夜之后，我的双腿还在发软。
Ross:麻烦你，每次走进来的时候先快速看一下四周吧！
Monica:抱歉。但是我有点觉得我们昨晚做人成功了。
Chandler:天啊，我必须告诉你一件事。
Chandler:你没有怀孕。
Monica:你在说什么？
Chandler:那件能使你怀孕的事。
Chandler:我装的。
Monica:什么？你装的？
Ross:你知道吗？
Ross:我不需要领带了。
Ross:我是说领子开着比较好，不是吗？比较轻松自在。
…………………………
Phoebe:乔伊，听着，我办不到，这实在是没有道理。
Phoebe:昨天我是护士，然后今天我是服务生？
Joey:有时候我们会用相同的临时演员扮演不同的角色，没关系的。
Phoebe:是有关系的，因为昨天我扮演护士，演的相当好。
Phoebe:然后现在突然间，我变成服务生？我的影迷会混淆的。
Joey:嗯，或许你是护士，但是你也兼差当服务生。
Phoebe:因为我是扶养两个小孩的单亲妈妈。
Joey:没错。
Phoebe:等一下。
Phoebe:德克拉莫瑞医生跟我在同问医院工作，我不用过来打招呼吗？
Joey:不、不，你跟德克在吵架。
Phoebe:吵什么？
Joey:他跟你上床，顺便一提，是你有过最美好的一次。
Joey:然后再也没有打电话给你。
Phoebe:而我只想帮大卫跟贝琅找个新爸爸。
Director:好了，好了，从头开始。
Director:开拍！
Man:我很讶异你会同意跟我用午餐。
Joey/Drake:我也很讶异，但我终究是来了。
(菲比走过去，敲了一下乔伊的头)
Director:卡！卡！
Director:你是在做什么？
Phoebe:我很气他，因为他跟我上过床之后就再也没有打电话给我了。
Extra:我也是！还有我！
Joey:冷静点，她是说在剧情里面！我们需要新的临时演员！
…………………………
Gavin:哇，你已经到了。
Rachel:是的，艾玛跟我提早进来准备报告。
Rachel:事实上，我做了一些修改我想我都准备好了。
Rachel:随便问我一个问题吧！
Gavin:你要怎么调整椅子呢？除了这个！
Rachel:哈喽，塞纳先生，今天下午的报告我们都已经准备好了。
Mr. Zelner:很好，因为十分钟之后就要开始了。什么？！我没办法！
Mr. Zelner:我宝宝在这里。罗斯一个小时之后才会来接她。
Mr. Zelner:那盖文可以上台报告，我们现在就要开始了。
Mr. Zelner:拉夫今天要提早走，他要搭直升机去血拼。
Mr. Zelner:但是我爱那个男人。
Mr. Zelner:连地狱我都会跟他去的。
Mr. Zelner:扩音器开着。
Rachel:好了，顺你的意了，你赢了，你赢了。
Rachel:你可以上台报告，让他们爱死你，没有人会记得我在这里工作过，然后拉夫会搭上直升机...还有超级盖文跟他一起飞！
Gavin:你可以上台去报告。不，我不行，我宝宝在这里。
Gavin:我会看着她。
Rachel:你为什么要这样？
Gavin:因为你工作很辛苦，而这是你的工作，还有你有点疯狂。
Rachel:你真的很好。
Gavin:我应该告诉你哭泣的女人让我觉得很不自在。
Rachel:那你可能不会喜欢接着要发生的事。
Rachel:我很抱歉，我很抱歉，我很抱歉，我很抱歉。
Rachel:天哪。谢谢你，谢谢你。天哪。
Gavin:我没事的，别担心，我很会带小孩的。
Gavin:我是盖文·米丘，很高兴认识你。
…………………………
Joey:请不要开除我的朋友，让我先跟她谈谈。
Director:好吧，但是这是她最后一次机会。谢谢，谢谢。
Director:我帮你一个忙如何？明天，我帮你带一顶帽子让你遮住秃头？
Joey:听着菲比，我刚跟导演谈完，他说或许，这一次你不要打德克。你只要端盘子就可以了。
Phoebe:我不能那样做，我是演员，我有我的程序的。
Joey:你是按摩师你有的是挖了个洞的桌子。
Phoebe:等等，我知道这是怎么回事了，你感到威胁了。
Joey:什么？
Phoebe:我的演技好到抢了你的锋头。
Phoebe:接受挑战吧，崔比亚尼，因为我只会提高你的水准。提升自己、向我看齐吧！
Joey:好的，很好，我会的。好。很好。
Joey:你可以开除她，但是最好叫保安过来，请神容易送神难哦。
…………………………
Monica:你装的？你不可能装的！
Chandler:是可以的，只要装点表情跟声音。
Monica:男生可以装吗？
Monica:不可思议。明明只有女生才会装的。
Monica:为什么在我们想要生小孩的时候你却要装这种事呢？
Chandler:嗯，这正是我要装的原因。
Chandler:听着，我正在换工作。我不是说我不想要孩子。只是或许我们可以等一阵子？
Monica:一个月吗？
Chandler:或是一年？真的吗？你想要等一年？
Chandler:不用到一年，我是说你知道我的能力。
Chandler:“裤子，跟衬衫一样，只是长一点。”
Chandler:可能会不只一年吧。
Monica:我真的很想要生小孩。嗯，是啊，我也是。
Monica:听着，我回去做老本行好了。
Monica:不，我要你做你热爱的工作。
Monica:不是什么数据分析跟资料重组的。
Chandler:我辞职后，你才了解我在做什么？
Monica:我想永远不会有适合生小孩的时机的。
Monica:现在你失业了，但一阵子过后，你就会找到一份让你忙不过来的工作。
Monica:总是会有理由不能生小孩的。但是我想，一但有了孩子，我们就会忘了这一切的理由。
Chandler:我想也是。我是说，有小孩总是很吓人的事。
Monica:真的会是很吓人的。当我们有小孩的时候，将会有许多事情我们无法控制。我是说这间公寓将会一团乱。我会没有时间整理。
Monica:要是宝宝跑到缎带抽屉里？把所有的缎带都弄乱了呢？
Monica:万一没有地方可以放缎带，所有的空间都被宝宝东西占满了呢？
Monica:缎带要放哪呢？
Chandler:该不该在你改变主意之前赶快去做人？
Monica:是啊，拜托快点！好的。而且我保证，这一次我不会装了。
Monica:我希望我也可以说相同的话，我现在有点激动！
…………………………
Joey/Drake:我知道你故意手术失败的。
Joey/Drake:我还没有办法证明，但是当我可以时你会因谋杀而坐牢的。
Joey/Drake:我不在乎你是不是我弟弟。我不是你弟弟。
(菲比在客厅来回跑)
Phoebe:我的孩子怎么办呢？德克？不！不！不！天啊！
