老友记第9季第4集:鲨鱼。
Phoebe:嘿，罗斯，真高兴有人在这里。你可以帮我把拉链拉起来吗？
Ross:当然可以。
Phoebe:谢谢。你相信从我家到这里的路上……竟然没有人愿意帮我拉拉链吗？
Ross:真是的。你穿这么漂亮做什么呢？
Phoebe:麦克要来接我去约会。
Ross:交往得如何呢？是不是越来越认真了？
Phoebe:我不知道，我不知道，我是蛮喜欢他的，但是我还没有准备好要退出江湖，我不太确定。
Ross:我真的很欣赏你的约会态度，真是很健康的态度。我总是在想会不会进展太快了？会不会进展太慢了？这将怎么发展呢？
Phoebe:我知道你就像是个戏剧女王。
Ross:你真是太厉害了。
Ross:男朋友一个接着一个，享受乐趣，完全不担心没有结局。
Phoebe:我不敢说“完全不”，有一次有个男的……好的，那个……总该有个人吧。
Ross:根本就没有。我就说吧。
Phoebe:哦，天啊，你说的没错！
Ross:我知道，一段恋情才刚结束，马上又可以跟其他人约会。
Phoebe:真不敢相信我之前都没有注意到这点。
Phoebe:我已经三十几岁了，从来没有爱情长跑过！
Phoebe:哦，天啊！我是有什么毛病？
Ross:你没有什么毛病。我是说，你不像那种看起来会想结婚的人。
Phoebe:我想结婚！
Ross:别这样，拜托……别因为我而哭，我根本不知道我在说什么，我离婚三次了！
Phoebe:至少你结过婚！哦，我的天啊！我竟然羡慕起罗斯了！
Mike:菲比，怎么了？
Phoebe:没事，要跟你约会太兴奋了。
Phoebe:麦克，这位是罗斯·盖勒。罗斯，这位是麦克……
Ross:对不起，我没有听清楚……
Mike:麦克·汉尼拔。
Ross:罗斯·盖勒。
Mike:嘿，你确定准备好了吗？
Phoebe:我看起来怎样？
Ross:你皮包里有小镜子吗？
Phoebe:没有。
(菲比看起来，眼睛附近哭黑了)
Ross:你看起来棒透了。
…………………………
Monica:嘿，乔伊。
Joey:那个女的就是不转过来，我无法判断她是不是很辣，你觉得呢？
Monica:乔伊，我不会跟你一起把女性物化的！
Monica:但是如果她的脸跟她的屁股一样棒的话，妈咪咪啊！
Joey:好的，谢谢。你有跟钱德讲电话了吗？
Monica:他这周末要留在土尔沙。
Joey:为什么？
Monica:我不知道，有工作要做，要赶那个……讨厌，我应该要开始认真听他讲工作的事了。
Joey:你何不飞过去给他个惊喜呢？
Monica:我很想啊，我真的很想念他，但是不行，我只有放一天假，而且机票太贵了。
Joey:真好玩，所以机票钱比钱德还重要。
Monica:当然是钱德较重要。或许我应该飞过去……我们可以在土尔沙的饭店来个二度小蜜月。
Joey:你应该带你那件黑色透明性感内衣加上吊带裤袜。
Monica:你怎么知道我有那件呢？
Joey:本来不知道，现在知道了。
Joey:辣，不辣。辣！
Hayley:什么？
Joey:我说我觉得你很辣而……现在我糗死了。
Hayley:我以为你是说“嗨”。
Joey:如果是那样就好了，我来试试看。嗨，我是乔伊。
Hayley:我是海莉。
Joey:通常我不约在咖啡店遇到的女生出去……
Gunther:哈！
Joey:保重！但是……真是很难开口，我有点害羞。
Gunther:哈！
Joey:真的，你应该去看医生的。如果感冒越来越严重，你可是会死的！反正……
Hayley:我很乐意跟你出去。
Joey:真的吗？太棒了！我有……我有开口约你吗？
Hayley:由你说话的方式。我就猜得到你要做什么，你不像是那种经常这样的男生吧？
Gunther:哈！哈！哈！
Joey:真是的，甘瑟，你传染给我了！
…………………………
Phoebe:哦，是你。
Ross:我带了素食热狗。别这样，我只想跟你说说话。
Phoebe:说什么？说我还剩下几个卵子吗？
Ross:别这样，我只想为昨天发生的事道歉。
Ross:我很抱歉，菲比，没关系，罗斯。
Ross:约会还好吗？
Phoebe:糟透了！我几乎撑不过晚餐。每次我想到你说的话，我就哭了。
Phoebe:我非常肯定他整晚都惊恐的盯着我看。
Phoebe:但是我无法真的确定，因为我的眼睛已经肿到张不开了。
Ross:你知道我不是故意要惹你哭的。我本来是想要说一些很好听的话的。
Ross:我只是要说，即使你从未有过认真的感情……
Phoebe:我们还要再讨论这个吗？
Ross:对不起。他还没打来吗？
Phoebe:你会打给这种女的吗？“谢谢……美好……一晚”。
Ross:我觉得糟透了，这全都是我的错。
Phoebe:你知道更糟的是什么吗？这男的有可能是可以认真的对象！
Phoebe:他很体贴、聪明又风趣。你知道要遇到这样的男生有多难吗？
Ross:我们的确是稀有动物。
Ross:嘿，可能就是他哦。
Phoebe:喂？你可以等一下吗？我需要一点隐私。
Ross:是不是麦克呢？
Phoebe:不，是骚扰电话。我现在什么都接了。我在线上。
…………………………
Hayley:晚餐实在太棒了！
Joey:再次谢谢你让我吃最后一块蛋糕。
Hayley:不用客气，我要去煮咖啡。你要什么呢？
Joey:你有蛋糕吗？
Joey:真是进行的太顺利了。
Joey:晚餐很棒，我们有许多共同点。“维多莉亚的秘密”性感内衣目录，我们甚至喜欢相同的书。
(乔伊逐渐发现，自己以前来过这个地方)
Joey:这幅画真可怕。等等！我记得好像被这幅画给吓过。
Joey:你知道吗？这地方看起来真眼熟！
Joey:我一定曾经来过这里！我看过这棵可怕的植物！它上次也是这样刺我！
Joey:哦，天啊，我跟这个女的约会过！
Joey:没错，我们在这沙发上做过爱！然后在那张椅子上，还有……不对不对，没有在这里……这倒是很奇怪，看起来超适合的。
(被仙人掌刺到了)
Joey:这就是为什么。
…………………………
Ross:嘿，麦克，很抱歉这样跑过来，我可以进来吗？
Mike:当然。你是谁呢？
Ross:我是罗斯，菲比在咖啡屋的朋友。
Mike:哦。
Ross:我真的非常需要跟你谈一件事。
Mike:除非……你不是要拉我信什么教吧？
Ross:没啦。
Mike:因为，你知道的你长得很像那种人。
Ross:该死的廉价理发店！
Mike:怎么回事呢？菲比还好吗？
Ross:喔，还好，还好，菲比很好，但是我是个蠢蛋，就在你们出去约会前……我不小心惹得她很难过。
Mike:难怪她不对劲。
Ross:是的，是啊，我……我说了些蠢话，关于她从没有过认真的恋爱关系等等，但是你应该知道，她是很风趣的。很棒的一个人！
Ross:拜托，别将她判出局。
Mike:我不会判她出局的。
Mike:我才刚跟她说完电话。我们明晚要出去。
Mike:我是说，如果你没有意见的话，咖啡屋的陌生人。
Ross:太棒了。所以她狂哭并没有吓跑你？
Mike:我刚刚跟一个躁郁症患者结束九年的恋情。跟她相比，菲比根本是只小猫。
Ross:好吧，那我就不需要再打扰你了，你，外加4个麦克·汉尼拔都被我打扰了。
Ross:其中一个还很高壮，有点爱打情骂俏。
Mike:等等，等等！你刚刚说的是真的吗？菲比从未谈过认真的恋爱？
Ross:她当然有过。如果她没有谈过认真的恋爱，你认为我会到处去广播……像是无法克制的白痴一样见人就说吗？
Mike:但是你的确是那样说了。
Ross:是的，是的，我是说了。
Ross:而且我还会说……我接下来要说的……相对于……以下的说法，菲比从未谈过认真的恋爱。是从……她超级认真地跟……伟软分手之后。
Mike:伟软？
Ross:怎样？那是真的名字！
…………………………
Chandler:俄克拉荷马州，风儿轻轻的抚过平原……
Chandler:停停吧！为什么不是派我去德州呢？
Chandler:七点钟。或许我该去健身房。
Chandler:少来了，还是看情色频道好了。
Chandler:不要打扰！不要打扰！
Monica:惊喜吧！
Chandler:莫妮卡？
Monica:一切都还好吧？
Chandler:是啊，一切都很好，我刚刚……在看一些正常的电视节日，这个惊喜真是太令人兴奋了。
(莫妮卡发现电视机里演的是鲨鱼)
Monica:我去梳洗一下，好吗？
Chandler:好的，亲爱的……
Chandler:差一点点。喔，德克萨斯的黄色玫瑰，即使你不在那儿！
…………………………
Rachel:喂。
Monica:嘿，瑞秋，是我。
Rachel:嗨！
Monica:我刚到钱德的房间，然后看到他正在猥亵他自己。
Rachel:那画面可能不是很好看。但是你知道的，男生常那样做的。
Monica:但是，很奇怪的是他在看的是鲨鱼攻击影片耶！
Rachel:好恶心！
Monica:是的！钱德竟然在看鲨鱼色情片！
…………………………
Rachel:在看鲨鱼的时候？你确定他是在做那档事吗？
Monica:你知道我看他那样跳起来过多少次了吗？
Monica:相信我，我知道他在做什么。
Rachel:天啊！鲨鱼！我就知道那个人有地方不对劲。
Rachel:但是你发誓过无论如何都要爱他的。
Monica:“无论如何”讲的是像如果他得病还是杀了人什么的。
Monica:而不是如果他把小弟弟放到鲨鱼嘴里。
Rachel:嗷！
Rachel:你知道吗？亲爱的男生是很不一样的。
Rachel:他们喜欢一些我们无法理解的东西。
Rachel:我曾经约会过一个男的，总是想要假装……他是考古学家，而我是……他从冰块中解救出来调皮的山顶洞女人。
Monica:你是在说我哥吗？
Rachel:我装得不像，对不对？
Joey:嘿！
Rachel:嗨。
Joey:我昨晚跟一个女孩子出去。我到一半的时候才发现，我已经跟她上过床了！
Rachel:所以你已经跟全纽约的女人上过床了，现在只是从头开始再来一次？
Joey:这还不是最奇怪的地方。
Joey:她竟然不记得跟我上过床了。
Monica:你也不记得跟她上过床啊。
Joey:但是她应该要记得的！我可是很令人难忘的，你们知道的。
Rachel:我们怎么会知道呢？我们又没有跟你上过床。
Joey:那是谁的错呢？
Monica:又没有什么大不了的，你忘了，她忘了，或许那天晚上你没有达阵。
Joey:嘿！我向来都有达阵的，好吗？虽然有时候如果我吃太胀可能就不会觉得很性感，但是即使是那样，我都比别人强！
Monica:亲爱的，你何不就此释怀再约她出去呢？
Rachel:你们都是骚货，你们根本都不记得跟谁上过床！你们是天生的一对。
Joey:真有趣。好吧，我会再跟她出去，然后忘了过去，不吃盐，会胀气！
Monica:乔伊？
Joey:干嘛？
Monica:你会觉得鲨鱼很性感吗？
Joey:不会。等一下，等等，小美人鱼是鲨鱼吗？
…………………………
Phoebe:门没锁！
Ross:嘿！
Phoebe:麦克打电话来了，我们要再约会了！
Ross:件小事，我去找麦克谈过。
Phoebe:什么？你做……你做了什么？罗斯！
Ross:喔，天啊，光这样你就生气了。
Ross:我过去找他，告诉他你是个很棒的人，但是……嗯，你知道我的，话太多了，然后我最后竟然告诉他……
Phoebe:什么？
Ross:你有过六年的恋情……跟一个叫做伟软的人。
Phoebe:什么？为什么？
Ross:因为，他……在我说你从未谈过认真的恋情之后，好像有点惊讶。
Phoebe:如果你不是刚跟我最要好的朋友生下小孩，我跟撤旦发誓，一只狂犬病疯狗正要吃掉你裤档里的那根东西了！
Ross:我想如果你知道多一点关于伟软的事，你会感觉好多了。
Ross:好的，他是……他是风筝设计师！
Ross:而且他曾经跟于美人约会过！
Phoebe:我不会跟你唱双簧说谎的，罗斯。我会跟他老实说。
Ross:很好跟他老实说。
Phoebe:我没有什么好隐瞒的。
Phoebe:没错，就算我的每段感情没都有超过1个月，那又如何呢？
Phoebe:是啊，我是没有过真正的男朋友。
Phoebe:如果他无法接受，那他可以离开。
Phoebe:我想他会离开的，而这一切都没有关系。我只不过会永远孤单而己，都没关系了，一切都会没事的，我就跟寡妇还有同性恋一起出去玩嘛。
Ross:我去开门。
Phoebe:好的。
Mike:让我想想有哪一次，开门的人不是你。菲比，你还好吗？
Phoebe:还好，只不过是……有件事你必须要知道……伟软刚打电话来。
…………………………
Hayley:所以在经历二十五年的婚姻之后，这真是很让人惊讶，我的模范父母竟然要离婚。
Hayley:我真的很难接受，因为我年龄最小。
Joey:当然咯。你怎么会忘了我是谁？
Hayley:什么？
Joey:你怎么会忘了我们上过床？
Hayley:什么？何时？
Joey:我不知道！
Hayley:我真的、真的认为如果有我会记得的。
Joey:快点，快点，仔细回想，好吗？那就在……之前某个时候，我在这里，你在这里，我们在这里，这里，这里，没有那里，嘿咻。想起来了吗？
Hayley:没，一点印象也没有。
Joey:天啊，女人！你跟多少人上过床让你根本不记得我？
(门开了，Hayley的姐姐进来了)
New Woman:嘿，海莉，我们真的要修理那个门把了。乔伊？
Joey:我跟你上过床！
Joey:而且很明显的你记得我。
Joey:嘿，表示我还不赖！所以我们还好嘛。我自己出去。
…………………………
Phoebe:然后我说，伟软……你不能每次寂寞就打电话给我，在你跟瑞秋上床之后你就没有那个权力了。
Mike:瑞秋？我以为她才刚生下罗斯的小孩。
Phoebe:是啊，嗯……是啊，艾玛的出生证明上或许生父是罗斯，但是她长得像伟软。
Mike:这实在太糟了，而且他还吸强力胶？
Phoebe:我知道，但是他打来时我的心就飞向他了。
Phoebe:你知道的，那个浑蛋是个很会说话的风筝设计师。
Mike:如果你要的话，我可以帮你修理他。
Phoebe:真的吗？
Mike:除非他很大只。如果他真的很大只，我会给他一封信，骂死他。
Mike:我想有更好的人在等着你，我是说，你知道的，我…… 我不是指我，但是……或许是我。
Phoebe:哦。
Mike:而且你不用担心我会吸强力胶。
Mike:虽然有时候我会闻麦克笔的味道，是啊，反正，我只是……我想我可以让你快乐。
Phoebe:好了，我办不到。
Mike:怎么了？
Phoebe:根本没有伟软这个人，罗斯乱扯的，因为我……我从未有过爱情长跑，我从未跟男人同居过，从来没有庆祝交往一周年，所以……
Phoebe:如果这对你而言太奇怪……所以你想现在就走人我可以理解。事实上，我要闭上双眼，让这一切不至于太尴尬。
Phoebe:你亲了我。
Mike:嗯。
Phoebe:你不认为我是怪人吗？
Mike:不。那么……那，我可不……我可不可以认为你有点怪，但又有点酷……因为你告诉我事情的真相，而且让我想亲你？
Phoebe:我想应该可以，我可不可以认为，你亲我真是很酷，而且我想要亲回去？有一点担心奇异笔的事可以吗？
Mike:当然可以。
(罗斯把电话打过来了)
Ross:我是伟软。我需要跟你谈我们之间那段长期的恋情。回电给我，我在我的风筝工作室。
…………………………
Chandler:嗨，亲爱的，我回来了。
Monica:嗨，旅途还好吗？
Chandler:不错，我从飞机上的购物目录订了浮板。
Chandler:为什么我要订呢？
Monica:过来坐下吧。放轻松、舒服点。因为我有个小……惊喜要给你。
Chandler:哦，哦，哦。土尔沙现在一定是五点因为纽约现在是“六”点(音近性)！
Monica:好了，这代表我有多爱你。
Monica:大白鲨……
Chandler:亲爱的？为什么要我看一群鲨鱼游来游去呢？
Monica:这不是……这不是你爱看的吗？要我快转吗？转到露齿……比较多的地方吗？
Chandler:不，我只是想确定你是不是拿错了录影带。
Monica:录影带店里只有这一卷，不过他们倒是有一部叫“鳄鱼杀手”的。还是说，你非要鲨鱼不可呢？
Chandler:为什么我非要鲨鱼不可？
Monica:听着，我们可以来点别的，你要我到浴缸里……再用力扭吗？
Chandler:到底是怎么回事？
Monica:没关系，没关系的，我还是爱你的，让我了解这一切。
Chandler:是你应该让我了解这一切！
Monica:我看到你在土尔沙做的事。愤怒的鲨鱼让你“性”奋！
Chandler:不，并没有。
Monica:那为什么你一边看着它们一边自己玩呢？
Chandler:哦，天啊！当你一进来我就转台了，我本来只是在看一般的色情片。
Monica:真的吗？
Chandler:是的，只不过是一些正常老套、美式的女对女动作片。
Monica:这件事真是让我太高兴了！
Chandler:你是个不可思议的老婆。
Chandler:真的，太不可思议了！你真的愿意为我这样做？你是怎么会有这样的意志跟谅解呢？
Monica:因为我现在非常、非常地醉。
…………………………
Joey:通常我会去跟她搭汕的，但是我的自信已经动摇了……我有跟她上床吗？我没有跟她上床吗？
Phoebe:或许该是你反省的时候了，检讨你的整个约会态度。
Phoebe:你已经三十好几了，没有谈过一个长期的恋爱女人，从一个换到另一个……没有意义的关系换到另一个没有意义的关系，从不担心这些恋情都没有任何的发展。
Joey:你说的没错！我爱死我的人生了！
Joey:事实上我跟她上过床了。
