老友记第9季第13集:莫妮卡唱歌。
Chandler:嘿！
Ross:嗯！嗯！好啦！当然！听着！我们可以谈谈昨晚这里发生的事吗？
Chandler:当然！给我几秒钟让我变得跟你一样，怒气冲天、怪里怪气的！
Chandler:你敢相信某某人昨天晚上做了某某事吗？
Ross:你真的不知道我在说什么吗？
Chandler:不知道。
Ross:好的，昨天晚上，在派对过后我看到瑞秋在你家的阳台上，亲她办公室的那个混蛋。
Chandler:在我家阳台？真的吗？
Chandler:真是好玩，我告诉莫妮卡我们应该在阳台上加个灯的。
Chandler:可是她说“不不，外面太冷了，没有人会站到外面去的。”然后我说：“如果我们加个灯或许就会有人了。”
Ross:对，那就是我要谈的事。
Ross:我看到瑞秋亲吻一个男的，就在你家阳台上，即使那里一片漆黑！
Chandler:那你要跟她谈谈吗？
Ross:为什么？为什么我要？如果她要找寻新生活，没关系！
Chandler:你知道“没关系”要怎样说才有说服力吗？喷着口水用力吼！
Ross:不！我是说真的。如果她想要跟别人约会，没关系！我不在乎但是至少她要跟我说啊。你知道的，我的生活都已经停摆，注意力完全集中在艾玛身上。
Ross:但是如果她要去亲那些不是很熟的男人，我也要那样做！
Ross:很好笑！罗斯是同性恋！哈哈！
Chandler:不，很好，所以你也要有新的生活了。你知道你要怎么样过新生活吗？
Ross:我不知道。我是有很多机会的，
Ross:刚刚在咖啡厅就有个女人对我笑。
Ross:还有一天在地铁，有个女人 “不小心”坐到我的手。
Chandler:老兄，别再跟我说你疯狂的单身生活了！
Ross:好吧，那么，这个怎么样？在学校有个人类学家在跨部门餐会的时候不停在勾搭我。
Chandler:我为什么要结婚呢？！
…………………………
Joey:嘿！让我问你们一个问题，
Joey:我明天要拍新的大头照，摄影师说，她觉得我应该要修眉毛。男生那样做是不是很怪呢？
Phoebe:嗯，那要看情况。
Joey:什么情况？
Phoebe:看他是在变性过程中的什么阶段啰！
Monica:不，我完全不同意。我觉得男生那样做没有什么。
Monica:尤其是演员。我不是说你有那个必要，你的眉毛……
Joey:好了！你们别这样！别盯着我看！要吓死我了。
Phoebe:你的手指上也有毛...
Joey:天啊，现在我也要除这些毛吗？！
Phoebe:哇！你要做的改造可不少啊。
Joey:你也染发啊！
Phoebe:我是女人啊！
Joey:双重标准！
…………………………
Phoebe:差点忘记，你今晚会去麦克的钢琴酒吧吗？
Monica:只要我不需要上台唱歌。
Phoebe:但是大家都要唱歌啊，会很好玩的！
Phoebe:上次有个可爱的老先生上台，忘了所有的台词，糗呆了，然后大家就嘘他下台。真是好玩。
Monica:听着，我唱歌不行的。
Phoebe:喔，怎样？你怕了吗？
Phoebe:怕我唱的比你好吗？怕我会用唱歌打败你吗？
Monica:不，这招对我没用。
Monica:哇！我一定是长大了！
Phoebe:好吧，就过来支持麦克就好了，你不需要唱歌。
Monica:所以我不用唱歌，而且还可以坐在那里讨论、批评其他人？
Phoebe:还可以一边喝酒。
Monica:我要去！
…………………………
Rachel:嘿，你们好，我需要你们的帮忙。我想我做了一件很蠢的事。
Phoebe:嗯，是的，瑞秋，但是至少她很漂亮。
Rachel:不，不是那件事，我昨晚亲了盖文。
Phoebe:我的天。
Monica:你亲了他？
Rachel:是啊，就在派对结束之后，我们在阳台上……
Monica:等等，我一直都在家，为什么没看到？
Phoebe:派对才刚结束，你可能正忙着烫平包装纸。
Monica:喔，是啊……
Monica:那你们怎么会亲起来的呢？
Rachel:我们单独在一起，然后他又很体贴，然后又送我这条围巾……
Monica:我以为你讨厌他？
Rachel:爱与恨之间只有一线之隔，而结果，那条线就是这围巾！
Monica:你在想要跟这男的交往吗？
Rachel:我不知道，真是太复杂了，这男的是我同事耶，我已经有小孩，有罗斯。我不知道该怎么办。
Rachel:而我再过十分钟就要进办公室见到盖文了。
Monica:听起来你应该想想，要怎么跟盖文说了，而且你一定得要跟罗斯说。
Rachel:或者……我可以打电话请病假，那就不用管了……
Phoebe:哇！请了五个月的产假，才回去上班四天……亲了一个同事就请病假，他们有你这个员工真幸运！
…………………………
Joey:嗨。
Salon girl:嗨。
Joey:我有预约修眉毛。
Salon girl:什么姓名？
Joey:钱德·宾。
Salon girl:好的，很好。
Salon girl:请先坐一下，宾先生，桑妮亚很快就出来了。
Joey:好的，谢谢。
Salon girl:嗯哼。
Joey:我碰了那东西。
Sonia:让我来处理。
Joey:谢谢。
Joey:那你们……你们这里有很多男生会来吗？
Sonia:喔，当然。
Joey:喔，很好。
Sonia:你想要认识他们吗？
Joey:好了，我们开始吧。
Sonia:好的，我们等一下再上热蜡。
Sonia:首先我要先拔一些杂毛，好吗？
Sonia:这可能会有点痛……
Joey:我很可以忍痛……
Joey:我的妈啊！喔，我的脸！我的脸！
Joey:我没事，我没事，我没事，只是有点吓到，没什么。
Joey:但是我没事，你可以继续了。
Sonia:好的。
Joey:可恶！你这女人！
…………………………
Chandler:全纽约最有身价的单身汉来了。
Chandler:新生活进行得如何呢？
Ross:不太好，在地铁上又有个人坐到我的手，但是，这个人既不是女性也没有穿内裤。
Chandler:或许你完全错估形势了。我是说，你想想看。
Chandler:单身白种男性，离婚三次，有两个非婚生子女。
Chandler:你应该要自己心里有数的……
Ross:真是好笑，是啊，那你觉得你这辈子会找到工作吗？
Chandler:你在干嘛？你知道我们会斗个没完的。
Ross:我不敢相信，瑞秋就这样抛下我们的过去，而且没有跟我说。
Chandler:或许她并没有抛下，你明白吗？
Chandler:或许那只是冲动之下吻的，过生日才发生一次的那种。
Ross:不，一个月以前，她还把电话号码留给一个在酒吧认识的男的。
Chandler:她有跟他出去吗？
Ross:没有，当他打电话来时……我把留言丢了。
Chandler:真是厉害啊！
Ross:你知道吗？够了，说够了！我要展开新生活了。
Ross:嘿，瞧瞧那两个金发美女！
Ross:嘿，跟我一起过去！
Chandler:你要害每个人都离婚吗？
Ross:你不用做什么。
Ross:但是我们两个一起过去会比较好。就像大学一样，记得吗？你先过去说笑话热场面。让她们知道你是好玩的人，然后我再插入有趣的话题。让她们知道我既聪明，有教养又性感。
Chandler:我还以为说笑话是我的专利。
Ross:你不用上班吗？
Chandler:拜托，走吧！
Chandler:嗨，我叫钱德，这是我朋友罗斯，我们在想……如果你们有兴趣的话。
Chandler:我们还需要六个人来完成人体金字塔……
Chandler:接手！接手！
Ross:嘿，我注意到你在看报纸，欧洲又有水灾了，对吗？
Ross:问题来了，你宁愿被淹死还是被活活烧死？
Blonde girl:很抱歉，我们要走了。
Chandler:好的。
Chandler:效果和以前一样棒。
…………………………
Rachel:是谁？
Gavin:盖文，我带一些汤来给你。
Rachel:为什么？
Gavin:我听说你生病了。
Rachel:喔，对！等一下 让我先整理一下！
Rachel:嗨，盖文。
Gavin:今天上班我好想你，你还好吗？
Rachel:我不想对你说谎，我病得很重。
Gavin:喔，好，因为我还担心……你是在装病逃避我。
Rachel:喔，不、不、不。
Gavin:我昨晚很愉快。
Rachel:我也是。
Gavin:你的病到底传染性有多高呢？
Gavin:是因为站在阳台上受凉了，还是被猴子咬呢？
Rachel:只是单纯的感冒。
Gavin:有发烧吗？
Gavin:让我看看……
Rachel:怎么？怎么了，怎么回事？
Gavin:在那张照片中罗斯在对你做什么？
Rachel:喔，他在用化石刷子帮我除尘。
Rachel:他觉得那样很好玩。
Gavin:是啊，是的，罗斯。
Rachel:是啊。
Gavin:你们之间有什么吗？我不想要当第三者。
Rachel:喔，你不是，你不是。你不是第三者，别担心罗斯。
Rachel:快躲！是罗斯！躲起来！躲起来！躲起来！
Gavin:是啊！但是你说不用担心...
Rachel:我说谎！而且我也没有生病！躲到窗帘后面！
Molly:嗨！
Rachel:喔，莫莉，不是罗斯。
Molly:不是，我是来接艾玛到你妈家的，记得吗？
Rachel:对，是的，是的！
Molly:别紧张！
Rachel:怎么了？
Molly:有个男人躲在窗帘后面。
Molly:我皮包里有防狼喷雾。
Rachel:不，没关系！不、不、不！
Rachel:不，那是我同事盖文在发神经，出来吧！
Gavin:嗨！我叫盖文，很高兴认识你。
Gavin:是我要站在那里的。
Molly:嗨，我去带艾玛。
Rachel:好的。
Gavin:那么……
Gavin:为什么我要躲呢？
Rachel:我以为那是罗斯。
Gavin:那如果是呢？我以为你们之间已经没有什么了。
Rachel:是没有。完全没有。
Gavin:你听到钥匙转动的声音，就像野牛一样跳了起来。
Gavin:我做过斗牛士。
Rachel:好的，听着，盖文。
Rachel:我想，你在这里让我觉得有罪恶感，我这样想是不对的。
Rachel:你知道的，罗斯跟我并没有在交往...他是我孩子的父亲，而且……我们还住在一起，还有，我们有太多过去了，你知道吗？只是……我不知道，我很抱歉。
Rachel:我头脑很不清楚了。
Gavin:没关系。
Gavin:这或许不关我的事，但是我可以给你一个建议吗？
Rachel:好的。
Gavin:你应该跟罗斯谈这件事。
Rachel:大家都这样说。
Rachel:我很抱歉，盖文。
Gavin:别抱歉，只是现在不是好时机。
Rachel:讲真的吗？斗牛士？
Gavin:技术最棒的，小姐 技术最棒的。
…………………………
Mike:喔，她是我女朋友。不只是在台上而已。
Mike:我要休息一下，当我们回来时 肯尼将要演唱“我自摸”。
Mike:我不是来当评审的。
Phoebe:你一定要上台唱。
Monica:不，我告诉过你我不行。
Phoebe:但是你会很喜欢的，而且你的声音很好啊。
Monica:你是何时听到我唱歌的？
Phoebe:常常，当你在煮饭的时候。
Monica:什么？
Phoebe:是啊，你总是一边唱着“好吃，好吃，好吃 我肚子里有爱情。”
Monica:是啊，我那倒是唱得不错。
Phoebe:你难道一点都不想要上去唱吗？
Monica:一点而已，但是老天，好可怕喔！
Monica:我根本不知道要唱什么……
Mike:嗯，我有一本歌本在……
Monica:“破晓时分”。
…………………………
Ross:嗨，我不得不注意到你特别的项链。
Woman:你一个小时前就来搭讪过了。
Ross:没错，所以确定不要吗？
Ross:我不敢相信，我一直被拒绝。
Chandler:我也不敢相信，
Chandler:我是说，很明显地你是很饥渴了，你问女人她们想要如何死法。
Ross:太棒了，瑞秋继续去亲男人，直到她找到她想要的男人，而我将孤单地死去。
Chandler:是淹死还是……？
Michelle:他为什么要跟我分手呢？
Her friend:我不知道，亲爱的。
Michelle:我要的只不过是爱他，希望他也爱我。
Michelle:我是说，我有这么不值得爱吗？
Chandler:哇。
Ross:我知道！
…………………………
Mike:好了，以上是肯尼所带来的即兴表演“我自摸”。
Mike:接下来是莫妮卡演唱“破晓时分”。
Monica:等等！我不能在这些人面前唱。
Phoebe:假装他们不在！
Phoebe:没关系的。一旦聚光灯照到你，会很亮的，反正你也看不到任何人。
Monica:嗨！我是莫妮卡，我要唱的是“破晓时分”。
Phoebe:你可以看穿她的上衣吗？
Mike:像X光一样。
Mike:今天不是不穿内衣的好日子。
…………………………
Chandler:我打来询问广告工作的。
Chandler:是的，我了解这是基层职务。
Chandler:喔，所以我真的要穿小鸡装吗？
Joey:嘿，我需要你的帮忙。
Chandler:哇，看起来很严重。
Chandler:是怎么了呢？艾什莉·贾德（好莱坞女星）？
Joey:我要照新的大头照，所以我去修了眉毛。
Chandler:很抱歉，让我笑一下吧！
Joey:我看起来可能娘娘腔的，但是我还是可以海扁你的。
Joey:好吧，听着，好痛喔，我只能让她做一边 所以就……两边不对称了！
Chandler:就像是毛毛虫宝宝在追妈妈一样！
Joey:你得要帮我，好吗？看，我有马克笔，帮我把细的这边划粗照起相来才不会很蠢。
Chandler:好的，但是，首先这是绿色的！
Joey:我他妈的该怎么办呢！
Chandler:我会帮你的，但是你要答应我，不会把我要告诉你的事说出去。
Joey:什么事？什么事？
Joey:好了。
Chandler:你知道大部分的小孩都是利用除草或是倒垃圾什么的……来赚取零用钱，而我赚零用钱的方式就是帮我父亲，还有他的“合伙人”拔眉毛。
Joey:喔，我的天！
Chandler:好的，我猜你不需要我的帮忙了 “双面俏佳人”！
Joey:不、不、不，我要，我要 我需要你的帮忙，但是钱德，我不知道能不能再忍受拔毛，真的好痛！
Chandler:放心，有我的冰块跟芦荟配方，加上……连自己也厌恶的温柔接触。
…………………………
Monica:我很抱歉，歌唱完了。你有看到我在上面吗？
Phoebe:全身上下看通透！
Monica:我不敢相信我在大家面前唱歌，而且他们喜欢我！
Monica:你们有听到还有人大喊 “瞧瞧那些小费（意同乳头）”吗？
Monica:我是说，我有帮你多赚小费吗？
Mike:当然有。
Phoebe:莫妮卡，不是说你唱的不好…… 不好？
Monica:你没有听到他们的叫声吗？我棒透了！
Monica:谢谢你逼我这样做，这是我有过最好的礼物了。
Mike:内衣也会是好礼物。
…………………………
Michelle:谢谢你让我过来。
Michelle:公共厕所让我觉得很恶心，我根本没有办法上厕所，更别说其他的。
Ross:但是更棒的是，你根本不介意说出来。
Michelle:这真是太神奇了，在我跟艾瑞克分手的这一天，我就遇见了你，这就是，失去一个男朋友又得到一个男朋友。
Ross:啊哈！
Michelle:你不用担心，这不是替补疗伤法，我已经完全不爱艾瑞克了。
Ross:挑的真好，罗斯。
Rachel:嘿，嗨，你在家，我到处在找你！
Ross:嘿，我在家。
Rachel:我妈到九点才会把孩子带过来。
Rachel:所以我希望，我们可以有机会谈谈？有人在这里吗？
Ross:是的，是蜜雪儿。
Rachel:谁？
Ross:喔，是我最近在约会的女生。
Rachel:你有在约会？
Ross:是啊，我没有提过吗？
Ross:我是说，我们并没有约会很久，但是我们之间有很奇妙的感情。
Ross:而且就在你进来之前，她才说我是她男朋友。
Ross:我是觉得有点太快，但是觉得也不错。
Michelle:你为什么要用青霉素呢？
Ross:真是太棒了，你已经可以自在的偷看我的东西了。很抱歉，蜜雪儿 这位是我室友，瑞秋。
Rachel:而且我也是艾玛的母亲。
Michelle:艾玛是谁呢？
Ross:我跟你说过，是我的女儿。
Michelle:这位是你女儿？我可以当你的新妈妈喔！
…………………………
Chandler:好了！
Joey:我的天！
Joey:我根本都没感觉，嘿，你还在找工作吗？你比那个美容厅的臭娘们会拔多了。
Chandler:谢谢，想要看看吗？
Joey:好啊，对称了，很好看耶，看起来真棒！你好吗？
Chandler:是啊，我觉得看起来挺不错的，我本来有点担心会让这上面的胎记露出来，但原来那只是一点巧克力渣。
Joey:钱德，真是感谢你。
Chandler:不用客气。
Joey:听着，我们刚花了一小时做女人的事，我们应该做一些男人的事来弥补。
Chandler:是啊。
Joey:把睫毛梳一下。
Chandler:好啊！
…………………………
Monica:下一首歌我想唱比较轻快的，好吗？
Monica:唱庞特姐妹的“我很兴奋”怎样呢？
Monica:弹得活泼一点哦！
Phoebe:嗯，你自己就可以办得到了。
Chandler:很抱歉我迟到了，等一下你看到乔伊就知道为什么了。
Monica:亲爱的，你正好赶上，我正要唱另一首歌！
Chandler:真的？在所有人面前吗？
Monica:而且他们很喜欢我！
Chandler:我的天！
Phoebe:她给的正是他们想要的。
Monica:好的，看着！
Chandler:那是我老婆的乳头吗？
Phoebe:真是好玩，我之前怎么没有注意到？要不然我不会让她上去的。
Chandler:我必须要制止她。
Monica:管他的，他们还是爱我！
Chandler:你，在自摸！出去！
…………………………
Rachel:哇！她这么常上厕所！
Michelle:罗斯，你没有告诉我你是博士。
Rachel:等一下！你还没有告诉她你是博士？
Rachel:你认识她多久呢？一个小时吗？
Michelle:事实上是一个小时半。
Ross:我告诉过你了时间不长，但是我们之间有很奇妙的感觉。
Michelle:你也有感觉到吗？我以为只是我单方面而已！
Ross:你开玩笑吗？
Michelle:你想要这周末一起去度假吗？
Ross:再说。
Ross:罗斯，这是怎么回事呢？我们现在是可以带陌生女人回家了吗？
Ross:我不知道，我们现在是可以在阳台上亲吻男人了吗？
Rachel:你怎么会知道呢？
Ross:我有神奇之眼！我在这里，把我们的女儿哄睡……
Michelle:艾玛。
Ross:当我从窗户看过去，就看到你在亲一个男的，一个你认识有多久的男生，为什么？一星期吗？
Rachel:天啊，这就是原因吗？你带她回来报复我吗？
Michelle:不，事实上是我要上厕所，而我又不能上公共厕所，因为有寄生虫。
Ross:好了，蜜雪儿，你该走了。
Michelle:那，打电话给我！
Ross:好的。
Michelle:等等，你没有我的电话！
Ross:你知道吗？如果是命中注定，我会猜到的。再见。
Rachel:高招。
Ross:你不喜欢她吗？我还希望我们可以去参加你的阳台亲吻派对。
Rachel:我不敢相信你竟然小题大作，只不过是一个吻！跟一个人，一次而已！
Ross:喔，真的吗？！
Rachel:是啊。
Ross:喔，真的？
Rachel:喔，真的！
Ross:那个酒吧认识的男的呢？
Rachel:什么！谁？
Ross:你给他电话号码的那一个。
Rachel:你是怎么知道的？
Ross:因为他打来找你。
Ross:所以别跟我说，你亲这个男同事只是一次而已。
Ross:因为你又在酒吧，又在阳台上，已经一个多月了，而你根本就没有礼貌性地告诉我。
Rachel:为什么我没有拿到留言？
Ross:什么？
Rachel:那个酒吧的男的留言？为什么我没有拿到留言？
Ross:因为我折起来放到裤子口袋里了。你没有去找过吗？
Rachel:罗斯？
Ross:我没有拿给你
Rachel:为什么？
Ross:我不知道。
Rachel:天啊，你知道吗？
Ross:你以为你是谁呢？谁让你有权决定什么留言我该收或是不该？
Ross:我是谁？
Rachel:是的。
Ross:我是那个照顾我们孩子的人。而你却在酒吧跟男人混！
Rachel:我真不敢相信，我回来希望能够跟你成熟的谈谈我们之间！
Rachel:但是我不能跟会藏我留言，还会带疯女人回我公寓的人谈！
Ross:嘿，正常的人没有一个要跟我回来！
Ross:这不是重点好吗？
Ross:重点是……是你抛下我们的过去，而你却没有说！
Rachel:天啊，罗斯，这真是糟透了！
Rachel:我们是怎么了？
Rachel:当大家知道我们的情况都会问吗？
Rachel:你们住在一起，不是一对，但是你们又有小孩，不是很奇怪吗？我会说，不会，我们都没问题！
Rachel:但是你知道吗？是有问题的。
Rachel:事实上，还正好相反咧！
Ross:的确如此。
Rachel:你也知道。我们有说过只要一切没问题，我们就会一直住在一起，然而，或许一切不再是没问题了。
Ross:是啊，或许不再是了。
Ross:那你想要怎样呢？
…………………………
Joey:嗨！
Rachel:嗨。
Rachel:我跟艾玛可以过来住一阵子吗？
Joey:天啊。当然可以。
Rachel:谢谢你。
Rachel:你的眉毛很奇怪。
…………………………
（钱德勒在唱歌）
Chandler:你怎么还在自摸？
