Friends Season 9 Episode 2:老友记第9季第2集:艾玛哭不停。
Ross:你答应要嫁给乔伊？
Rachel:你要知道。我可是累坏了，当时我很情绪化，任何人求婚，我都会答应的。
Rachel:就像上次你向我求婚一样，我控制不了自己。
Ross:你才刚生下我们的小孩，却答应要嫁给他？
Rachel:没错，而且按照习俗，父亲应该要送母亲一个礼物的，但是我不打算跟你计较。
Ross:所以当我过来看你是否愿意重新来过……你已经跟我最要好的朋友订婚了？
Rachel:嗯……真的吗？我以为钱德才是你最要好的朋友。
Ross:是呀，钱德勒是我的老朋友，而乔伊是……哦！不……
Joey:嘿，我要走了。进来说一声再见。
Ross:瑞秋答应要嫁给你？
Joey:我走错房间了，不好意思。
Monica:我不想否定你，所以我要说你挑的标语大部分都是很棒的。
Phoebe:“我是女生！”卖完了，但是我可以处理一下的……
Phoebe:瞧？怎样？
Monica:真性感。亲爱的。
Monica:嗨。
Chandler:什么？
Monica:亲爱的，你何不去躺下休息呢？
Chandler:没关系，罗斯跟瑞秋很快就要回来了，然后我得去办公室。
Chandler:这是从我嘴里长的吗？
Joey:你为什么这样累呢？
Chandler:我昨晚无法入睡。
Chandler:我很担心今天的大型部门会议。我越是担心，越是没有办法入睡，你知道的，我会想，如果现在睡着，我顶多睡六小时，但是如果我现在睡着，我顶多睡五个小时。
Chandler:无论我怎么试，就是睡不着。
Joey:你知道你应该做什么吗？对你自己讲那个小故事。
Rachel:嗨！
Everyone:嗨，欢迎回家！
Monica:标示是菲比做的。
Rachel:你们，真是太谢谢你们了。
Phoebe:瞧瞧大家送来的礼物喔！
Rachel:我的天啊，这正是每个母亲所需要的一个挤爆整间公寓的大型黑猩猩娃娃！
真搞不懂有些人在想……？你们大家，我真是太喜欢了。
Joey:嘿，罗斯在哪呢？
Rachel:他在楼下把东西搬出计程车。
Joey:他还在气我们两个吗？
Rachel:气你多过于我，他总不能一直跟我生气，我才刚生下他的小孩耶。
Joey:太不公平了！我又不会生。
Rachel:我不知道他上来时，你应不应该在场。
Joey:我也不认为我该在场，但有人跟我说罗斯应该已经释怀了。
Chandler:嘿，我怎么会知道呢？我只是想要买只大一点的黑猩猩啊。
Ms. McKenna:我们在芝加哥、纽约与伦敦的业绩都很扎实。
Ms. McKenna:但是我们许多分公司已经呈现衰退。
Ms. McKenna:波士顿衰退、亚特兰大衰退，休士顿衰退，我可以一直念下去，但是为了不要让你们觉得无趣我直接说明我的四十二点计划好了。
Chandler:华特。
Phoebe:她真是太可爱了！我真想咬下她的耳朵，当成糖果一样吸。
Monica:菲比！但是我可以把这些小脚放到面饼里面。
Ross:好了，我把大部分的东西都放好了。
Rachel:喔，太好了，奶嘴呢？
Ross:在柜橱里。
Rachel:打嗝围兜？
Ross:毛巾橱里。
Rachel:尿布？
Ross:在医院。
Phoebe:哇，你们有间医院？真酷！
Ross:不，我把尿布忘在医院了！在袋子里面还有一些，但是我现在就出去多买一些。
Rachel:好的，谢谢，经过咖啡屋时可以帮我买个松饼吗？
Ross:当然，什么口味的？
Rachel:让我想想我要什么口味呢？我要什么口味呢？
Ross:请你慢慢想，这是非常重要的决定。
Ross:不像是……决定要嫁给谁那样简，这是松饼喔。
Rachel:蓝莓的。
Ross:好吧，蓝莓。
Rachel:谢谢你哇。
Monica:他还在记恨，对吧？
Rachel:天啊，你觉得这会持续多久呢？
Phoebe:我不知道，他倒是对“我们当时分手了” 那件事，释怀的挺快的。
Rachel:你们知道吗？我现在无法去担心那件事，因为我有了这个可爱的小宝贝，我无法相信我是这样的爱她，我是说，我太爱她了，就像现在，我好想她，我真的好想她。
Phoebe:你知道吗？她就在这里。
Rachel:我知道，但是她在睡觉。
Rachel:如果她醒着，我就可以看她扭来扭去的。
Rachel:喔，天啊，看到她打哈欠没？
Monica:真是太可爱了。
Rachel:真的是。你们觉得她什么时候会醒来？
Phobe:她告诉我，如果她十一点还没醒，要我打电话给她。她有个面试要去。
Phobe:好的，但是当她打哈欠时，乌云都消散了。
Rachel:天啊，瞧她睡着的样子 ，我好爱她，我想我要把她吵醒。
Phoebe:瑞秋，不要，你永远都不应该吵醒熟睡的婴儿。
Rachel:我可以高兴怎样做就怎样做，她是我生的来吧，小女孩，是的，嗨！
Phoebe:我应该说我早就告诉过你了，但是她已经帮我说了。
Rachel:我很抱歉，妈咪很抱歉，再睡吧。
Monica:这真是令人心疼，不是吗？
Phoebe:没错。你认为我们还要呆多久？
Ms. McKenna:好了，如果每个人都各就各位，那就搞定了，钱德……
Ms. McKenna:钱德？
Chandler:怎样。
Ms. McKenna:你要就位了吗？
Chandler:是的。
Ms. McKenna:那么问题就解决了。
Ms. McKenna:钱德会负责我们在土尔沙的办公室。
Ms. McKenna:你会喜欢奥克拉荷马的。
Phoebe:好了，我们已经喂过她了，换过尿布，帮她打嗝了，试试看这个！
Phoebe:回去听听菲比的话吧！
Monica:好了，试试看这个。
Rachel:什么？
Monica:这里说试着把婴儿抱起，贴近身体然后快速的左右摇。
Rachel:好的。
Monica:太有效了！
Rachel:不，只是让她吐了一点奶。
Rachel:喔别这样，莫妮卡，我应该怎么办呢？已经好几个小时了，它就是哭个不停。
Monica:她，瑞秋，不是它，是她。
Rachel:是喔，我可不太确定了。
Monica:喔，我的天啊，我快疯了。
Phoebe:是啊，说得没错。这正好证明跟罗斯做爱绝对没有好事会发生。
Ross:嘿，甘瑟，我要外带几个蓝莓松饼。
Gunther:尿布，是吧？
Ross:是的。
Gunther:我猜瑞秋生下你的小孩了。
Ross:是啊，你能相信吗？
Gunther:不能，首先我就不能相信，她竟然会跟你上床。
Ross:你是说，像是……
Joey:我知道你生我的气，但是我们必须谈一谈。
Ross:事实上我们不需要。
Joey:随便，但是我要说，技术上而言，我并没有做错什么。
Ross:什么？你并没有做错什么？
Joey:我说是技术上而言。
Ross:好的，我们暂时不管你“不小心”……捡起我祖母的戒指，然后又 “不小心”跟瑞秋求婚。
Joey:我可以先打断你一下吗？当有人做这个动作时……我真的不知道是什么意思。
Joey:你刚刚说什么？
Ross:我还可以谅解你没有跟瑞秋解释，但是为什么你没有告诉我呢？
Ross:你有一整天可以说，你却没有。
Joey:我知道。我应该说。“我很抱歉。”
Ross:你用错地方了，乔伊。
Ross:我要走了。
Joey:不，别这样！罗斯，我们必须要放下这件事。
Ross:把袋子给我。
Joey:不，我不知道还能怎样。我已经道歉了。
Ross:乔伊！
Joey:现在你应该对我吼叫、咒骂或是打我。
Ross:我不会打你的。
Joey:打吧，你会比较好过，我也会比较好过你知道，你想打我。我从你眼中看得出来。
Ross:我不想。
Joey:有一点。
Ross:不想。
Joey:有一点。
Ross:不想！
Joey:多一点了。
Ross:把那个袋子给我。
Joey:不，打我。
Ross:给我袋子。
Joey:打我。
Ross:乔伊，给我袋子。
Joey:打我！
Ross:乔伊，我不是开玩笑。
Joey:打我，打我。
Ross:不！
Joey:打我！打我！打我！
Ross:你闪开了！
Joey:我很抱歉！这是反射动作！
Ross:喔，天啊！真的好痛！
Joey:我不得不闪哪！当有拳头要打上你的脸，你会闪啊！瞧！
Ross:你是怎么搞的？
Joey:你应该要闪的！为什么没闪呢？
Ross:我们去医院的路上再谈。
Joey:好，是啊，或许当我们过去的时候，他们可以检查一下你的反射神经。
Monica:再喂她看看。
Rachel:我已经喂过了。
Monica:我知道，所以我说“再”！
Phoebe:你们，我们不可以窝里反，好吗？这正是她想要的。
Chandler:嗨！
Monica:嘿。
Chandler:我告诉过你别让她看《母女情深》。
Chandler:莫妮卡，我们可以到外面谈谈吗？
Rachel:喔，不行，你们待在这里，我要去检查她的尿布，菲比，你要不要一起来呢？
Phoebe:这事与我也有关。
Chandler:事实上，这是夫妻两人之间的事。
Phoebe:我就知道我应该嫁给钱德的。
Monica:好了，怎么回事呢？
Chandler:好的，我们曾经讨论过如果能搬到巴黎住一年一定会很棒！
Chandler:你可以学习法式烹饪，我可以写作，我们可以在塞纳河畔野餐，去波尔多品酒。
Monica:是啊。
Chandler:很好你知道有些人说土尔沙，就像是奥克拉荷马州的巴黎吗？
Monica:什么？是谁说的？
Chandler:那些从没去过巴黎的人说的。
Monica:到底是怎么回事？
Chandler:我们要搬去土尔沙了！
Monica:你说什么？
Chandler:好吧，我老板的上司，麦肯纳小姐，我想你应该见过她。
Monica:我不在乎，快说土尔沙是怎么回事！
Chandler:她要我搬到土尔沙去当那边分公司的总经理，我当时正在打瞌睡，然后，显然我是答应她了。
Monica:奥克拉荷马州的土尔沙？
Chandler:抢先之州（奥克拉荷马州的昵称）不管那是什么。
Monica:钱德，我连歌舞剧《奥克拉荷马》 都不想看！
Chandler:“喔，美妙的早晨” “坐在马车上头”。
Monica:你是在说我们要搬去奥克拉荷马，还是说你是同性恋？
Chandler:亲爱的，我想我可能躲不掉了。
Monica:喔，天啊！
Chandler:但是你不知道，土尔沙可能会像巴黎一样，你还是可以在奥罗·罗伯特大学！上烹饪课。
Monica:好吧，这些都没关系，但至少他们有帮你加薪吧？
Chandler:没有，但是他们会帮我们租一台福特福克斯。
Chandler:我会试着脱身。
Monica:谢谢。
Chandler:艾玛是怎么了？
Monica:她误会了，她以为是她要搬到土尔沙。
Chandler:请问您现在有空吗？
Chandler:我有些坏消息。
Chandler:我想我不能去土尔沙了。
Ms. McKenna:什么？
Chandler:事实上这是件很好笑的事。
Chandler:我在今天早上的会议上睡着了，所以当我说我可以搬到土尔沙时，我根本不知道我在说什么。
Ms. McKenna:你睡着了？
Chandler:但那是因为我整晚为会议担心而失眠，是不是很好笑呢？很讽刺？
Chandler:不好笑，好吧好吧。
Chandler:事情是这样的。
Chandler:我回家告诉我老婆土尔沙的事，但是她不想去。
Chandler:至于我，我爱死土尔沙了，土尔沙是天堂，土尔沙是意大利。拜托别逼我搬去那里！
Ms. McKenna:钱德，我……
Chandler:我知道你很不高兴。
Chandler:但是我只是…… 我真的宁可留在这里，不是说在你的办公室这里……
Chandler:在这里的这间公司。我在这里明显不受欢迎。
Chandler:听着，凯萝，我可以叫你凯萝吗？
Chandler:我真不应该，因为你的名字是依莲。
Chandler:你儿子拍得真棒，雄壮威武……
Chandler:是你女儿的照片，对吧？她真是甜美，我喜欢有坚毅下巴的女孩。
Chandler:我会从土尔沙打电话给你的。
Joey:嘿，怎样呢？
Ross:我的拇指断了。
Joey:你的拇指？真是奇怪，你确定你出拳的方式是正确的吗？握拳或许。
Joey:等一下好了。
Joey:罗斯，我觉得很糟糕。
Ross:你可以走了，我只要填一些表格就可以了。
Joey:需要我帮忙吗？
Ross:为什么？我看起来像是没办法使用我的畸形爪子吗？
Joey:姓名？
Joey:我知道，罗斯，但是那是什么的简称呢？
Joey:你知道的，像是罗素或是罗斯多福。
Ross:就是罗斯。
Joey:好名字。
Joey:好了，生日呢？
Ross:你知道我生日的。
Joey:当然五……九月？
Ross:十月十八日。
Joey:职业？恐龙。
Ross:事实上，我是古生物…… 恐龙也可以啦。画图可不行。
Joey:好了，紧急联络人是谁呢？
Ross:瑞秋，我想应该是吧。
Joey:好的，关系呢？天啊，这可能要花上一点时间。
Ross:写室友。
Joey:少来了，你们比室友还更进一步，你们要在一起了，不是吗？
Ross:我不认为我们有要在一起。
Joey:但是你们应该要在一起的。
Ross:我也这样想过，但是她却答应要嫁给你。
Joey:别这样，罗斯，那根本没有什么！
Joey:她才刚生完，吓坏了，要独自扛起一切，任何人求婚，她都会答应的。
Ross:是啊，她也是这样说。
Joey:所以呢？
Ross:所以我不想要当“任何人”。
Joey:哇。
Ross:你知道吗？反正这样也比较好，我不知道我在想什么，再回到之前的关系。
Ross:如果我们纯粹做朋友，只是有个小孩，那事情就会简单多了。
Joey:真的吗？
Ross:是啊。
Joey:你这样没关系吗？
Ross:是啊，这本来就是我们的计划，如果你有计划，你就应该照计划执行，这就是计划的意义，不是吗？我没事的。
Joey:嘿，关于瑞秋……我不认为你会只是“任何人”而已。
Ross:嘿，你做对了！
Joey:“谢谢”。
Rachel:喔，天啊。她哭多久了？
Monica:大约一个星期半。
Phoebe:看起来你们都已经处理好了，所以我先回去了。
Phoebe:不好吗？真的？一定要有人共享悲惨命运吗？好吧。
Monica:试着用另一种方式抱她。
Rachel:什么……我已经尽力而为了，任何人都欢迎来试试看。
Phoebe:好吧，我来试试看，好了，好的！
Rachel:抱去吧。
Rachel:喔，天啊。
Phoebe:这小孩什么都没用！
Rachel:天啊，我该怎么办呢？我根本照顾不了我自己的孩子！
Rachel:我是史上最糟的母亲！
Monica:不，你只不过是不熟悉罢了，你会克服的，想想你第一天上班的时候。
Monica:那也不是很简单的事，但你也摆平了啊。
Rachel:是啊，我不认为穿得辣一点对现在的情况会有帮助！
Rachel:天啊，请帮我抱一下。
Monica:好，我来抱，来吧。
Rachel:喔，天啊，我要去上一下厕所。
Phoebe:我要去枕头堆里吼一吼。
Monica:活泼，活泼的宝贝，活泼的宝贝。喔，宝贝，宝贝，喔，宝贝，宝贝，
Phoebe:我聋了吗？
Monica:有效了，喔，宝贝，宝贝，宝贝，喔，宝贝，宝贝，宝贝！
Phoebe:你在床上一定像个火球。
Monica:我不敢相信，她睡着了，我让她睡着了，我真的有神奇的魔力！
Phoebe:我可以听到汽车跟鸟叫声，我又再度听到我脑海中的声音了！
Phoebe:开玩笑的。
Rachel:喔，我的天！
Rachel:你让她不再哭了！
Monica:是的，我办到了，我是超级姑姑莫妮卡。
Rachel:你是官方认可的婴儿止哭专家！
Monica:是啊，我正是！
Rachel:你永远都不能离开这间公寓了！
Monica:什么？
Rachel:这是你的新工作，日夜兼顾，只要她一哭，我就需要你在这里。
Monica:不，不，不！
Phoebe:很庆幸，你一点都不需要我那么，嘿，超级姑姑 ,下次见啰！
Phoebe:瑞秋，我们试试看六到八个月。
Rachel:好的，听着，我要去睡一下。
Monica:什么？
Rachel:书上说只要她一睡，我也应该要睡。
Rachel:所以……谢谢你。
Chandler:嘿！
Monica:我们才刚让她睡着。
Chandler:所以现在不能大声吼叫啰？
Monica:没错。
Chandler:我们要搬去土尔沙了。
Monica:什么？
Chandler:嘘！嘘！嘘！嘘！我……我听不到。
Ross:嘿。
Rachel:嘿，你去哪了？发生什么事了？
Ross:我跟乔伊打了起来，如果你认为这很糟糕，你应该看看乔伊。
Rachel:不，罗斯！这真的很糟，我们必须谈谈乔伊这件事。请坐下。
Rachel:好了。你必须放下乔伊这件事好吗？我从未真的想要嫁给乔伊，好吗？
Ross:好的。
Rachel:你知道我真的很想、很想要什么吗？
Ross:什么？
Rachel:我想要睡觉，我想要吃东西，我想要洗澡，我是说，她醒来以后我们又有得忙了。
Ross:没错。
Rachel:因为我必须告诉你，艾玛，一点都不好带。
Ross:那正是我在这里的用意。
Ross:你要我去吗？
Rachel:不，真的没关系。莫妮卡？
Monica:来了，来了，来了！
Joey:我一直在想，而且我要告诉你，这不是我的错。那是自然的本能。
Chandler:你们在说什么？
Joey:好吧，看，如果我这么做你会怎么样？</div>
