老友记第9季第3集:儿科医生。
Rachel:嗨！
Ross:嘿！是什么惊天动地的大消息要我们马上赶过来？
Phoebe:你们光过个马路就花了四十五分钟。真是的，只不过是个婴儿。
Phoebe:好吧，你们现在都没有人要帮腔。
Chandler:好吧，我们要宣布的消息就是。
Chandler:公司要我去土尔沙带领新的分公司，所以，从星期一开始我已经正式被调职了。
Ross:喔，我的天！
Phoebe:什么？
Rachel:什么？
Ross:星期一？
Joey:你得要去多久呢？
Chandler:他们说有可能会长达一年。
Joey:一年？
Rachel:那你也要去吗？
Monica:我似乎是没有选择，不是吗？都是因为这个愚蠢的东西。
Chandler:再也没有比爱妻的支持更棒的东西了对吧？
Joey:等一下，你不能去土尔沙。
Joey:也许你忘了，但是下星期我们要去看球赛的。
Chandler:我很抱歉，但是我想我可能去不了。
Joey:但是我们是要去看球赛耶！
Ross:你不能离开我们，你就像是维系这个圈子的灵魂人物！
Chandler:真的吗？
Ross:不是你。
Chandler:一切都会没问题的。他们会帮我们在郊区租房子，你们可以过来看我们。
Rachel:喔，天啊，那真的是不太可能！
Joey:我真不敢相信你们要搬走了。
Phoebe:我承接他们的公寓！
Everyone:不行！
…………………………
Joey:咖啡来了，瑞秋。
Rachel:谢谢你，乔伊。你知道吗？我不确定可不可以喝有咖啡因的东西。
Ross:我在养育班还有卡萝的经验。
Ross:告诉我 一杯咖啡不会影响你的母乳的。
Rachel:是的，为了安全起见，我要打电话给歪愣医师。
Joey:这么好笑吗？
Joey:嗯。
Ross:没有必要每次有问题都打电话给他，好吗？相信我，我是有经验的。
Rachel:好吧，我相信你。
Ross:我看到你在拨电话，我不了解为什么……
Rachel:我在讲电话！歪愣医师吗？
Phoebe:看到罗斯跟瑞秋有了小孩，真是奇怪。好像大人。
Joey:我知道，是啊。觉得好像我们都一起长大了。有人的名字叫“歪愣”，真是笑死我了。
Phoebe:瞧瞧你就像个大人。
Joey:事实上，你知道吗？
Joey:我的确是长大了，知道吗？跟瑞秋发生的那件事让我意识到……或许我已经准备好要接受更认真的交往了。
Joey:我想要找一个……善良、成熟、稳重的女孩子。
Joey:外表并不是非常……不，她一定要很辣才行。
Phoebe:我也许认识这样的人。
Phoebe:要不要你帮我找个对象，然后我们一起两对约会！
Joey:我可以啊，星期五怎样呢？
Phoebe:没问题！好的很好，真的？
Joey:好！
Phoebe:我们来看看！好的，你知道谁不错吗？珊蒂·普霸。
Joey:“普霸”……
Phoebe:好吧，没关系，那莱娜·缇婉乐可能也不行了。
Joey:啊。
…………………………
Chandler:嘿！
Monica:嘿！
Chandler:我有好消息！
Monica:你不用去土尔沙了吗？
Chandler:好吧，我有新消息。
Chandler:你不用跟我一起搬到土尔沙，你可以待在这里，继续你的工作。
Monica:太好了！是怎么回事呢？
Chandler:老板跟我达成一个协议，我一星期在土尔沙待四天就可以了，所以另外三天我可以跟你在一起。
Monica:所以一星期有四天你不在？不行。
Chandler:不好意思，你是不是太习惯说不行了呢？
Monica:不是。我不能跟你分开那么久的。
Chandler:真的吗？
Monica:是啊，你是我先生，我不要一年两百零八天跟你住在不同州。
Chandler:算的真快！我们土尔沙的分公司可以聘请你的。
Monica:亲爱的，谢谢你试着想出更好的方式，但是如果你要去土尔沙，我会跟你去。
Chandler:你这样说的时候竟然没有做呕吐状！
Monica:真的耶！
…………………………
Rachel:你说什么？喔？那你也去吃屎吧！
Ross:那到底是谁啊？
Rachel:歪愣医师。
Ross:瑞秋，你不能在凌晨三点打电话给人家的。
Rachel:你知道吗？你听起来就像他老婆一样。
Ross:艾玛有怎样吗？
Rachel:当然是有，怎样！好吗？我又不是疯了！
Ross:是怎样？
Rachel:打嗝。
Ross:我告诉过你了，不能每次有鸡毛蒜皮小事都打电话给他。
Rachel:看来我是真的不能了。他不接我们了！你敢相信吗？
Ross:瑞秋，我敢相信如果他在这里 一定会用杂志砸你的头。
Rachel:我们该怎么办呢？我们得再另找一个小儿科医师了。
Rachel:等一下，莫妮卡说你们小时候……很喜欢你们的医师。他叫什么名字呢？
Ross:葛曼医师吗？不，我认为这不是个好主意。事实上，我想他死了。
Rachel:啊！为什么坏事都发生在我身上？
Ross:我保证，明天第一件事就是找到一个新的医生，但是我要很早起床而且我现在觉得不是很舒服。
Rachel:你不舒服？是怎么回事呢？德国麻疹吗？别靠近艾玛，她还没有注射预防针。
Ross:我仔细想想，倒还感觉像是德国麻疹！
（瑞秋电话骚扰医生）
Rachel:歪愣！歪愣！歪愣！歪愣！
Ross:瑞秋！
Rachel:太棒了！现在他就知道那是我了！
…………………………
Joey:还有宫保鸡丁。一人用的餐具。
Joey:可以重复我的订单吗？太棒了，好的，谢谢，再见。
Phoebe:嘿！
Joey:嘿！
Phoebe:看我为今晚我们两对约会打扮如何？
Joey:喔，天啊！
Phoebe:太棒了！这正是我要的反应。
Joey:是啊，你有帮我找到人吗？你没有忘记吧？
Phoebe:当然没有！你会爱死玛莉·艾伦的。她真的很聪明、可爱风趣，而且……我不能告诉你我是怎么知道的，但是她并不反对三人行。
Phoebe:好耶。说一点我的约会对象吧。
Joey:不行。
Phoebe:别这样，透露一点嘛。
Phoebe:他叫什么名字？
Joey:我不明白你的问题。
Phoebe:大家都是怎么叫他的？
Joey:啊……麦克。
Phoebe:麦克？好的，他姓什么呢？
Joey:可恶！就不能为浪漫而保有神秘感吗？
Phoebe:好吧，几个小时之后在餐厅与你跟麦克见。
Joey:好的，没问题。待会见。拜拜。
Joey:我为什么要说麦克呢？根本不认识谁叫麦克的！为什么不说……？这里面根本就没有男生！
…………………………
Chandler:所以这就是带孩子，是吧？我想我可以处理得很好的。太难了，太难了。
Monica:嗨！
Rachel &amp; Chandler:嗨！嗨！
Monica:好了，我说了我告诉餐厅的同事我要搬到土尔沙了。
Chandler:是吗？他们反应如何？
Monica:还不错，他们是勇敢的小尖兵。
Monica:尽全力冷静。
Monica:有些还互相击掌来掩饰离别的伤痛。
Rachel:要找好医生真是好难。要如何分辨哪个是好医生……哪个又会拿小弟弟摩擦你的膝盖呢？
Monica:什么？
Chandler:我知道她的意思。
Chandler:你们或许也碰过会毛手毛脚的钢琴老师吧。
Rachel:我们要找新的小儿科医生。
Rachel:罗斯昨晚不舒服，艾玛或许也被感染到了。
Monica:你为什么不去找葛曼医生呢？
Rachel:罗斯说他死了。
Monica:他没死。我上星期才遇到他女儿。她说他很好。但是她呢，可被肉毒杆菌搞惨了。
Rachel:太好了！那我要带艾玛去找他。为什么罗斯说他死了呢？
Monica:喔，或许他把他跟他小时候的心理医生搞混了。
Chandler:他有心理医生？
Monica:是的，他以前常常做重复的噩梦，吓死他了。
Rachel:哇，什么噩梦呢？
Monica:梦到我要吃掉他。
…………………………
Joey:麦克！
Mike:怎样？
Joey:好了！
Mike:真不敢相信，我竟然跟你做这件事。
Mike:我才刚结束一段九年的恋情，所以我应该敞开心胸迎接一些挑战。
Joey:这样很好。把那些无聊的旧东西抛掉。
Joey:一切都好啦，跟着我就没事，好吗？你只要假装是麦克就可以了。
Mike:我就是麦克啊。
Joey:演的真不错！
Joey:她们来了。
Phoebe:嗨，我是菲比。
Mike:嗨。菲比，我是麦克。你好吗？
Phoebe:很高兴认识你，乔伊，这位是玛莉·艾伦·珍金。麦克，你跟乔伊是怎么认识的呢？
Mike:我跟乔伊是怎么认识的呢？
Mike:如果每次有人问我这问题，我就有五块钱赚，那我就变富翁了。
Joey:在学校认识的。
Mike:我们在大学认识的。
Mike:我是说高中。
Phoebe:那你们认识可久了。
Phoebe:那你现在是做什么的呢？
Mike:我是律师。
Joey:麦克，律师！
Mike:事实上，我才刚放弃执照。
Joey:什么？这种事你应该先跟我讨论的。
Mike:我想要成为专业钢琴音乐家，如果现在不赶快做，就来不及了。
Phoebe:太好了！我喜欢音乐家胜过律师，所以……
Joey:这就是为什么我等到现在才介绍麦克给你。
Mary Ellen:你不是还以为他是律师吗？
Joey:不，我并没有那样说。我们帮你点杯鸡尾酒吧。
…………………………
Monica:嘿！
Chandler:嘿！
Monica:你在做什么呢？
Chandler:帮你在土尔沙找餐厅的工作。
Monica:真是贴心。有找到吗？
Chandler:速食外餐。
Monica:什么都没有，是吧？
Chandler:不，速食外餐，是间烤肉店。
Chandler:他们在找厨师。事实上并不全然是“厨师”。
Chandler:他们在找炒豆子的帮手。
Monica:“速食外餐”？听起来真是不高级。
Chandler:“不高级”也有在招人。
Monica:亲爱的，没关系。我认识一个叫南西的人，她是专门帮餐厅招人的。她或许会知道一些职缺。
Chandler:我真的是太感激你愿意跟我去。当我们抵达土尔沙，我会带你去速食外餐吃大餐的。
Chandler:那“不高级”呢？全猪餐厅呢？在土尔沙要找到正式餐厅还真是不简单。
Monica:嗨，南西吗？嗨，我是莫妮卡·盖勒。
Monica:我很好，我需要在土尔沙找份工作。
Monica:是啊，因为我先生被调职到那边……因为我爱他！
Monica:不，我不想要纽约的工作。
Monica:杰屋在找人？喔，我的天啊！
Monica:他特别指名要我？喔，我的天啊！
Monica:哇，我真的是太受宠若惊，但是我要搬到土尔沙了。
Monica:所以，请你告诉杰屋……我接受这份工作！
…………………………
Rachel:嗨，我是瑞秋格林，我有帮艾玛预约看诊。
Receptionist:葛曼医生快看完病人了，他等一下就会出来。
Rachel:好的，谢了。
Dr. Gettleman:我想你只是感冒了，没有什么严重性。
Ross:谢了，医生。
Dr. Gettleman:要不要来根棒棒糖呢？
Ross:还用问吗？
Ross:他还活着！
…………………………
Phoebe:好奇怪，你跟乔伊认识这么久了……而我却从没有听说过你。
Joey:因为我们有吵过架。麦克开车撞到我妈。
Mike:才没，我没有。
Joey:没关系，我已经原谅你了。现在我们又是朋友了，一切都很美好！
Mary Ellen:等一下，你妈还好吧？
Joey:拜托，我们在讲话耶。
Mary Ellen:你在《我们的日子》中亲切多了。
Mike:《我们的日子》！怪不得你看起来有点眼熟！
Phoebe:什么？
Mike:什么？
Joey:什么？
Phoebe:你们彼此不认识吗？
Joey:我们当然认识！他是在玩我们高中常玩的游戏。
Joey:我们假装不认识。我们玩很多种游戏的。你还记得有一次你因为太蠢而被我揍吗？
Phoebe:让我问你一个问题。乔伊有几个姐妹呢？
Mike:六个！
Phoebe:不，他有七个。
Joey:你在搞什么鬼？我这是七个！
Phoebe:乔伊，为什么你要介绍陌生人给我呢？
Joey:因为我忘记了，我很抱歉。
Mike:我也很抱歉，还有要澄清一下，我没有开车撞他妈。
Mike:不过我现在真的很想被车撞一下。
Joey:是喔，没问题。
Phoebe:你真是太不应该了！我花这么多时间帮你找完美的对象。
Phoebe:玛莉·艾伦真的很聪明很可爱又很随便。
Mary Ellen:嘿！
Phoebe:你别装了吧？
Phoebe:你在街上随便捉个男的塞给我？天啊，这真是太羞辱人了！
Joey:我很抱歉，如果你不喜欢这一个 我可以帮你找更好的。麦克？麦克？
Phoebe:我要走了。
Mike:很高兴认识你！
Joey:你也要走？
Mary Ellen:你说的出我的名字，我就留下。
Joey:再见！
Mary Ellen:嗯。
…………………………
Chandler:我们明天就要走了，而你还有好多东西要打包。
Monica:你说得对。或许我不应该去。
Chandler:什么？
Monica:南西告诉我有一个很棒的餐厅在征人，杰屋。离土尔沙不会太远。
Chandler:那是多远呢？
Monica:跟曼哈顿差不多远吧？
Chandler:你要接受这份工作吗？你之前说跟我在一起比任何工作都重要，但我猜，现在是旧工作，我，新工作。
Monica:我会想念这只手的！我知道这很过份……但是，天啊，这是千载难逢的好机会。
Chandler:那你说无法忍受每星期四天要分开，是怎么回事呢？
Monica:如果你仔细想想，四天并不是很长的时间。
Monica:星期一你去上班前我会见到你，然后星期四晚上我也会见到你，而我总是在星期二忙到很晚，所以如果你仔细想想，事实上只有分开一天而已。
Monica:而如果我们连一天都撑不住，我们真的是有大问题了。
Chandler:我认为你应该接受这份工作。
Monica:真的吗？
Chandler:当你开始像猴子一样鬼吼时，我就知道这对你一定很重要。
Monica:这是我听过最美好的形容了！
Chandler:这是你的梦想工作，我不能要求你放弃的。况且我还以你为荣。
Monica:真的吗？
Chandler:是啊。当我去到土尔沙，有人问我 “你老婆呢？”我会告诉他们，她在杰屋当主厨。
Chandler:然后，当他们搞不清状况盯着我看时，我就会说一些污辱土尔沙的笑话，然后开始被他们排挤。
…………………………
Ross:嘿！
Monica:新医生怎样呢？
Rachel:我真的很喜欢他。是啊，是啊，真的，真的，真的很不错。
Ross:你答应我不会说出去的。
Rachel:我知道。罗斯还在看他小时候的医生！我不在乎！
Monica:真的吗？你还在看葛曼医师？
Ross:他是医术高明的诊断师！
Chandler:诊断师还是医生叔叔呢？
Rachel:真的！你应该去看适合你的医生才对，不是牙科医生，不是妇科医生，也更不是兽医。
Ross:为什么？我知道这是有点怪，但是他是个很棒的医生，好吗？
Ross:他知道我的病史，而且每次我去看病，他都非常的慎重其事。你知道的，“瞧，这是我最喜欢的病人！”
Chandler:是不是在把体温计插到你嘴里之前说的呢？
Ross:我还记得有人把他的安全毛毯带到大学宿舍！
Chandler:那不是安全毛毯！那是壁毯！
Ross:它倒是没有被挂在墙上太久！
…………………………
Mike:对不起，嗨，我原本就希望可以再遇到你。我们可以谈谈吗？
Phoebe:当然。我想要介绍你认识一个人。这位是我高中最要好的朋友。
Woman:很抱歉，我并不认识你。
Phoebe:真是太容易了！
Mike:我真的很抱歉，我实在太不好意思了。
Mike:拜托，真的，我是个还不错的人。你可以问我的保释官……很明显地，我并不是很风趣。
Phoebe:那你为什么要这样做呢？
Mike:因为他说，我可以吃一顿免费的晚餐，不过并没有。还有他说，我可以认识漂亮的女生，这倒是有。
Phoebe:那倒是真的。那你告诉我的事有哪些是真的呢？
Mike:我的名字真的是麦克，还有我真的会弹钢琴。
Phoebe:证明给我看。
Mike:这里并没有钢琴。
Phoebe:那对真正的钢琴家来说不会是问题吧。
Mike:好吧。
Phoebe:你真的很棒！我会弹一点吉他。
Mike:真的？
Phoebe:嗯。
Mike:太棒了。
Phoebe:耶。
Mike:你弹奏什么音乐呢？
Phoebe:像是重原音、有民俗风味的。但是我现在在制作“金属少女”的CD封面。
Mike:你想，或许，有空的话，我可……
Phoebe:没关系的，来吧，约我吧。
Mike:好吧，你想，或许有空的话我可以约你出去吗？
Phoebe:你真是让我一点心理准备都没有！好啊，我很乐意。
Joey:瞧瞧！我两个最要好的朋友！
…………………………
Ross:不好意思，我不想太着急，但是那个长疹子的婴儿是在我后面进来的。
Receptionist:医生等一下就可以看你了，先生。
Ross:我知道，但是你有没有比较高难度的谜题呢？
Girl:妈咪，我找不到华多。
Ross:你在第几页呢？游乐场吗？他在大象后面。
Woman:哇，你的孩子一定也很迷华多？
Ross:是啊，所以我也很熟。对了，我叫罗斯。
Sally:嗨，我叫莎莉。
Ross:嗨。
Sally:没有戒指，所以我推想你也是单亲？
Ross:我是单亲没错。
Sally:很难，对吧？根本没有可以社交的时间，要去哪里认识朋友呢？
Ross:那个……
Girl:妈咪，我找不……
Ross:海边吗？在小船上。我想，我不知道，可以在小儿科医生那里认识人吧。
Nurse:小罗斯？轮到你了。
Ross:是啊。走吧，小罗斯，轮到我们了。
Boy:妈咪。
Girl:妈咪，那个人是怎么了？
Ross:嘿，是我帮你找到华多的耶！
…………………………
Ross:太好了，你还没走。
Monica:你去哪了？
Ross:有事情在葛曼医师那耽搁了一下。
Ross:有一个人吓坏了所有的人。
Ross:我想我再也不要回去那里了。
Chandler:你正好赶上。我得要走了，兄弟。
Ross:喔，真是的。
Monica:亲爱的，答应我一下飞机就打电话。
Chandler:当然，我爱你。
Monica:我也爱你。
Rachel:不要舌吻，你们，儿童不宜。
Phoebe:再见，钱德。
Chandler:再见！
Rachel:再见，亲爱的。
Chandler:怎么了，乔伊？
Joey:我很生气你要走！你知道吗？
Joey:你什么都不会，就最会抛弃人家。
Joey:带着笨行李的负心汉。
Chandler:你是不是故意说一些气话让自己好过点呢？
Joey:老兄，你真是太了解我了！
（乔伊走过去和钱德勒拥抱，然后出门，出门前把钱德勒的箱子推倒了）
Chandler:好了，那么……再见了，莫妮卡，再见，罗斯，瑞秋，再见，艾玛！
Phoebe:好了，拜拜！旅途愉快！好了。
Monica:钱德，等一下。应该是旧工作……新工作……然后是你。那只不过是我要做的工作。
Chandler:我知道。
Monica:我好爱你。
Chandler:我也知道。
（两人紧紧拥抱在一起，乔伊偷偷开门，把行李箱拿到了自己房间）
…………………………
（钱德勒的镜头，误以为是跟莫妮卡打电话，其实是跟乔伊）
Chandler:别担心，我很快就会回来了。是的，一切都不会变。因为我就是知道。我保证。
Joey:你可以双重保证吗？一下飞机就打电话给我。
Monica:轮到我讲了吗？
Joey:好的，再见。
Monica:乔伊！
Joey:他上飞机了。
