老友记第9季第9集:瑞秋的电话号码。
…………………………
(钱德勒办公室)
Jo Lynn:这只小猫叫手套，这只是费修，然后这住在猫公寓的小男生是金吉。
Chandler:是的。好多猫喔。裘琳你是单身吧？
Chandler:我来接。
Chandler:钱德?宾。
Joey:为什么你是自己接电话呢？你的疯狂助理去哪了？
(钱德勒的助理听到了之后，立刻离开了)
Chandler:你没有疯，你没有疯？否则你怎么会养那么多只猫呢？什么事，乔伊？
Joey:有什么事是我们一直想要一起做的？
Chandler:帮彼此编辫子然后在海边骑马吗？
Joey:不不不，你明晚回家时……你跟我要去看魔术师队对尼克队球赛……场边座位！
Chandler:场边座位？喔！我的天啊！
Joey:是啊！或许迈克尔·乔丹会扑过来抢球，然后用他的膝盖撞断我的下巴！
Chandler:真是太酷了，我来告诉莫妮卡。
Jo Lynn:这些需要你的签名。
Chandler:听着，裘琳，那是我朋友乔伊。他总是叫每个人疯狂的。
…………………………
(莫妮卡和钱德勒打电话)
Monica:嗨？
Chandler:嘿，亲爱的，是我。
Monica:嗨！亲爱的，那个疯狂猫女人还好吗？
Chandler:还好。乔伊刚打电话来……他帮我买到了明晚尼克队比赛的场边座位。
Monica:真的吗？但是明晚是我唯一不用上班的晚上。
Monica:如果你去看球赛，我们会有一星期没有办法在一起。
Chandler:但是亲爱的，那是场边座位！啦啦队就在正前……这不是说服你的好方式。
Monica:我不想要成为那种老婆老是说：“你不能去看球赛，你要陪我。”
Monica:所以如果你自己能够有认知……
Chandler:我知道，你说的对。我也想要见到你。
Chandler:我得要想想要怎么告诉乔伊，他是满心期待着。
Monica:告诉他你很久没有见到老婆了。
Monica:告诉他长距离关系是很难维系的。
Monica:告诉他我们这些有限的相处时间是很宝贵的。
Chandler:是，额，额……我会想想别的。
…………………………
(瑞秋决定去酒吧，麦克罗斯坐在家)
Ross:喔！你看起来……我是说，这真的…… 这件礼服……
Rachel:我希望那句话的结尾是正面的。
Ross:是好的，只是我很久没有看到你这样打扮。你产后恢复的真好。
Rachel:真的吗？喔，谢谢你。
Rachel:好了，别再这样看着我了。上次这样的时候，就那样了。
Ross:对，是的。
Ross:那，……你很高兴你第一次可以离开艾玛晚上出去玩吗？
Rachel:是啊，菲比跟我会玩的很开心的。
Ross:是的。
Rachel:谢谢你帮我看小孩。
Ross:不用客气。事实上，我有邀请麦克过来。
Rachel:菲比的麦克吗？是啊。
Rachel:我不知道你们很熟。
Ross:我们没有……但是我想要多认识他。
Ross:或许用点晚餐，喝点酒然后聊聊天。
Rachel:太可爱了，罗斯跟麦克的第一次约会。
Ross:这不是约会。
Ross:但是如果发展成更进一步的关系……我会在门把上绑带子。
Rachel:那会不会很尴尬呢？你们要聊些什么呢？
Ross:我不知道，但是你知道的我们有许多共同点，你知道吗？他会弹钢琴，我在大学弹过键盘。
Ross:他离过婚，我在那方面也有些经验。
Rachel:是的。
…………………………
(送瑞秋和菲比离去，麦克和罗斯看电视)
Phoebe:嗨！
Rachel:嘿。
Phoebe:唔。果真是女人之夜。
Rachel:我想艾玛今晚可能已经睡了……但是如果你们需要…… 我们会没事的，祝你们玩得愉快。
Rachel:好的，你们也是。还有我希望你可以上垒得分。
Rachel:再见。再见。
Ross:嗯，欢迎。
Mike:我有啤酒。
Ross:我有瓶装母乳。
Mike:我看我们先喝啤酒好了。
Ross:好的。
Ross:菲比告诉我你会弹钢琴。
Mike:是啊。
Ross:我在大学的时候也会弹键盘。
Mike:啊？你这里有吗？
Ross:没有。
Mike:好的。
Ross:你知道的，我离过婚。
Ross:额，菲比……菲比……说你…… 你也离过婚？
Mike:是的，是啊。很抱歉，我真的不太喜欢谈那件事。
Ross:没关系，我们可以聊别的。
Mike:这间公寓蛮不错的。
Ross:谢谢。这些装饰条板都是原来就有的。
Mike:我不知道我公寓的装饰条板是不是原有的？
Mike:你是古生物学家，是吗？是啊。
Mike:我表哥也是古生物学家。啊？
Mike:嗯，他跟我可能会有较多话题可以聊。
…………………………
(钱德勒回家，被乔伊误会)
Monica:嗨。嘿。欢迎回家。
Chandler:嗯，瞧瞧你。
Monica:是啊，觉得怎样呢？
Chandler:嗯，看起来很棒，只不过……我里面穿的也跟你一样，所以……喔。
Chandler:你知道我的意思吗？
Joey:嘿！为什么你的门是锁着的？
Monica:等一下！
Chandler:不不不！乔伊不能看到我在这里。
Monica:为什么不能？
Chandler:我不知道怎么告诉他我不能去看球赛。所以我跟他说我得要留在土尔沙。
Monica:所以你跟他说谎？
Chandler:说谎比费口舌解释要好太多了。除了跟你之外。
Joey:嘿，开门。是怎么回事？你是在干么？你为什么穿成这样呢？
Monica:因为钱德几天以后就要回来了。所以我想说可以先练习一下妩媚的技巧。
Joey:喔，我刚刚好像有听到男人的声音。
Monica:没有，我只是在扮演钱德说话。
Monica:你知道的，就像是：“嗨，我看起来如何？”“真性感，我还能比现在更兴奋吗？”你知道的……
Joey:好的，等一下。为什么有两杯酒呢？
Monica:因为一杯是要给你的。
(拿出来，从门缝里递过去，和乔伊干杯)
Monica:干杯！好了，再见。
Chandler:真好玩，我自己也一直在练习勾引的技巧。嗨呀。
Monica:你最好继续加强练习。
(钱德勒和乔伊打电话)
Chandler:是喔！
Chandler:是乔伊。
Monica:什么？
Chandler:嘿，乔伊。
Joey:老兄，回家！
Chandler:什么？为什么？
Joey:回家！
Chandler:听着，我不行。是怎么回事呢？
Joey:我不知道要怎么开口，但是我想莫妮卡有外遇。
Joey:早就告诉过你，你不应该娶一个比你辣那么多的人！
Joey:好了听着。如果你没有办法回来处理这种事，那我去处理。
Chandler:不！
Joey:我听到他的声音了！
Chandler:你现在有听到他的声音吗？
Joey:没有，好了，我要进去了。
Chandler:不！等等！
Joey:我又听到他了！
Chandler:好了，你就待在那里别动。我要回家了。
Joey:好的。棒极了。等你回来的时候见。我会在门外守着以免他走了。
Chandler:有那个必要吗？
Joey:当然。你也会为我这样做的。
Joey:不是说你会有机会那样做，因为我知道要如何满足我的女人。
Chandler:是啊，听着，万分感谢。
Joey:好了，再见。
Monica:他认为我是淫荡的女人！
Chandler:喔，对了。你这不是应该当救火队员的吗？
…………………………
(罗斯家)
Ross:披萨不是早就该到了吗？我是说，他们说不用三十分钟就会到。已经多久了呢？
Mike:十一分钟。
Mike:现在是十二分钟。那你想看电视吗？
Ross:你以为我没有想过吗？我也想啊，但是有线电视没有信号了。本来不觉得有什么大不了的，直到今晚。
Mike:你喜欢这啤酒吗？
Ross:是的，我喜欢。
Ross:不过，这事实上是淡啤酒。
Mike:那啤酒跟淡啤酒有什么不同呢？
Ross:我不知道。
Ross:我们可以查一查。
Mike:有趣。
…………………………
(酒吧)
Phoebe:喔，天啊！还记得以前的女生之夜我们……坐在一起讨论你跟罗斯的事吗？
Rachel:喔！天啊！感觉好像是上辈子的事。
Phoebe:我知道。那，你跟罗斯是怎样了呢？
Rachel:喔，我不知道，我是说，已经很久没有怎样了。
Rachel:但是，事实上，就在你来接我之前……罗斯跟我有个小小的“插曲”。
Phoebe:喔！我的天！我最爱小插曲！发生什么事？
Rachel:嗯，他先是告诉我他喜欢我看起来的样子。
Rachel:然后我们做了个小小的……眼神接触。
Phoebe:眼神接触？
Rachel:嗯嗯。
Phoebe:我希望你们有用避孕措施。
Waiter:不好意思。这些是吧台最后那两位先生请的。
Rachel &amp; Phoebe:喔！
Rachel:喔，事实上，因为喂母乳的关系我不能多喝一杯。
Waiter:好的。
Phoebe:嘿，瑞秋，有没有比较不恶心的理由可以让你不喝酒的。
Phoebe:哇，我们应该回请他们什么吗？我们请他们吃土豆泥好了！
Rachel:不，等等！别那么做！那样他们就会认为他们可以过来。
Phoebe:所以呢？过来又如何呢？
Rachel:我们不是来这里钓男人的。你有男友，我有小孩还有罗斯。
Phoebe:是啊，但这只是好玩，又不会发生什么事。
Phoebe:你知道的，不是每件事都得发展到眼神接触地步的。
…………………………
(莫妮卡家)
Monica:钱德，你得要告诉乔伊你不在土尔沙。
Chandler:让他认为是你在欺骗我……总比他认为我在欺骗他好吧？我自己听到了。
Monica:我不想让他误会我有外遇。
Chandler:好了，我有个计划。我会从防火梯爬下去……
Monica:所有完美的计划都是从 “我会从防火梯爬下去”开始的。
Chandler:听我说完，女人！
Chandler:我会从防火梯爬下去。然后等着。然后就会像是我刚从土尔沙回来一样。然后乔伊跟我进来看到这里根本没有男人。
Monica:你难道不怕乔伊会识破吗？我自己听到了。
Chandler:我要等一下。
Monica:可怕的鸽子又回来了吗？
Chandler:超大的。
…………………………
(酒吧)
Rachel:喔，天啊！我不敢相信你住在那栋公寓。我奶奶也住在那栋公寓！
Rachel:艾达·格林？没有个人空间感？闻起来像鸡？看起来像马铃薯。
Bill:“洋芋”是你奶奶？
Rachel:那就是我“阿奶”！
Kevin:我们要再去几个派对。
Kevin:或许我们可以跟你们要号码，如果遇到好玩的，打电话给你们。
Phoebe:我很抱歉，我们并没有在找什么对象，我有男朋友了。
Kevin:好的。没关系。
Phoebe:只是好奇，你们哪一个喜欢我呢？
Kevin:是我。
Phoebe:很好。
Phoebe:如果情况不同，小子，你可是会有得忙的。
Bill:所以她有男朋友。那你的情形是怎样呢？
Rachel:嗯，这有点复杂。我并没有男朋友，但是……
Bill:那我可以跟你要电话号码吗？
Rachel:我很抱歉，不行。
Bill:好的。
Rachel:喔，当然可以。
Phoebe:喔，天啊，你给他的电话是真的。
Bill:好的，谢谢，我今晚会打给你。
Rachel:太好了。
Bill:再见。
Phoebe:再见。那真的太棒了！你、比尔、罗斯、还有艾玛会很快乐在一起。
Phoebe:你是在想什么呢？
Rachel:我不知道，他很可爱，然后又喜欢我。我冲动之下就给他了。
Rachel:就像我买这双鞋的时候，它们很可爱，而且也喜欢我。
Phoebe:那罗斯怎么办吗？你们的小插曲呢？
Rachel:我们是有过小插曲。我们对看了。彼此或许如果我们一起住了十年，我们可能就会牵手了！
Phoebe:但是你原本对这件事是非常高兴的。你不想要跟他谈吗？
Rachel:不想不想，因为我完全知道谈话的结果会是怎样。
Rachel:“嘿！罗斯，我认为我们刚刚有个小插曲。”
Rachel:“是啊，我也这么认为。”
Rachel:“嗯，但是我不太确定我是不是想再更进一步。”
Rachel:“是啊，我也不确定。”
Rachel:“我们是不是就住在一起……然后不要告诉彼此我们互相的感受？”
Rachel:“是啊，我没意见。”
Phoebe:是啊，我知道你的意思。
Phoebe:对了，你模仿的罗斯真像。喔，谢谢。
Phoebe:但是，你模仿的瑞秋不够爱发牢骚。
Rachel:嗯……嘿！
Phoebe:好多了！
Rachel:重点是我或许应该停止等待跟罗斯之间的小插曲，你知道吗？我应该要过我自己的生活了。
Phoebe:真的，你要放弃罗斯了？
Rachel:我不知道。我得要现在做决定吗？
Phoebe:你好像已经做了。那男的今晚会打电话给你。罗斯会接起电话，这是挺明白的讯息了。
Rachel:喔，天啊，罗斯！罗斯会接起电话。
Rachel:喔！我得拿回我的电话号码。天啊，他走了！
Phoebe:“我得拿回我的电话号码。喔！天啊，他走了！”模仿的真棒。
…………………………
(罗斯家)
Mike:我想我该走了。
Ross:这么快吗？
Mike:是啊。
Ross:好的。嗯，谢谢你带啤酒过来。
Mike:你是说淡啤酒吧？
Ross:是啊。快乐时光。
Mike:喔。
Mike:嗨？
Phoebe:嘿，麦克，是我。听着，罗斯在你旁边吗？
Mike:没有，我才刚走。
Mike:而现在，是我今晚有过最有趣的对话了。
Phoebe:真的吗？好的，嗯，你得要再回去。
Mike:什么？回去？回到时光暂停之地吗？
Phoebe:我很抱歉，亲爱的，但是……瑞秋给了一个男的她的电话……她不希望罗斯去接电话。所以你必须要拦截他所有的电话。
Mike:我不能这样做！
Phoebe:他说他不能那样做。
Rachel:电话给我。
--
Rachel:麦克，听着，我知道这个要求很过分，但是你知道吗？如果你照做……
Rachel:菲比会做一切你想要她做的事。真的，我说得是很下流的事。好了，谢谢。
Rachel:嗨？嗨，我替她道歉，但事实上关于下流的事，她说的没错。
Mike:好了，我照做。
Mike:但说真的，会有多下流呢？
--
Phoebe:喔，麦克。再见。
…………………………
(麦克敲门，罗斯开门)
Mike:嘿，老兄。
Ross:嗨。
Mike:我可以回来吗？
Ross:为什么？
Mike:嗯，我只是在想我们还有很多东西可以聊。
Ross:但是你走了。
…………………………
(莫妮卡家)
Joey:哇！那倒是挺快的。我以为你说土尔沙到这里要飞三小时。
Chandler:嗯，你忘了把时差算进去了。
Joey:是的，好了，你准备好了吗？我跟你一起进去。
Chandler:谢谢。
Joey:以防里面不只有一个男的。
Chandler:再一次谢谢你。是啊。
Monica:钱德！你回来了！
Chandler:没错。你老公回来了。所以现在性爱派对可以停止了！
Chandler:你知道我在说什么。
Monica:你是在说什么？
Chandler:乔伊说你跟另一个男人在一起！
Monica:这里根本没有男人！
Monica:你怎么敢这样诬赖我！
Joey:好了。那或许你不介意我和我的朋友到处看看！
Chandler:他现在又看不到！
Monica:我蛮喜欢这样的。我也是。
Chandler:他在做什么？
Monica:我用枕头做成人形在床上。
Joey:卧室没有人，不过你们可能需要换新的枕头了。
Chandler:好了。那我去检查客房。
Joey:我为什么闻到男人的古龙水味？
Monica:我想那是你的味道。
Joey:喔，对喔。我刚刚才用杂志磨擦到自己身上。
Chandler:里面没有人，乔伊。
Joey:我想也没有。
Monica:我不敢相信你认为我会有外遇。你要对我道歉。
Joey:你说的对，我很抱歉。这是出自好意的误会。可能发生在任何人身上的，再见。
Joey:等一下，等一下。如果你才刚从土尔沙回来，你的行李怎么会比你先到？
Chandler:我从防火梯爬了下去，而你就不能把这个藏到衣橱里吗？
…………………………
(麦克重新回到罗斯家)
Mike:所以，除了发酵过程不同之外……啤酒跟麦酒基本上是相同的东西。
Mike:真有趣，不是吗？
Ross:或许你应该查一下字典，看看“有趣”的解释。
Mike:我来接！(抢过去电话)
Mike:嗨？罗斯家，我是麦克。
Mike:要找你的。
Ross:我不懂刚刚发生的事。
…………………………
(莫妮卡家)
Joey:是怎么回事？
Chandler:我很抱歉。
Chandler:我会跟你说我在土尔沙是因为今晚我想要跟莫妮卡在一起……而我不知道…… 我以为你会不谅解。
Joey:什么？你以为我笨到会不谅解老公想要跟老婆在一起吗？你以为我就像……(拿球棒敲自己头)
Monica:乔伊？
Joey:怎样？
Monica:我不知道该说什么。我们不应该欺骗你的。
Chandler:我觉得很难过，我能做什么补偿你吗？
Joey:你可以跟我一起去看球赛，虽然你说了你不行。但是你欺骗我，然后又害我头肿了一包。
Chandler:我很抱歉。这是我唯一无法做到的。我答应莫妮卡要跟她在一起了。
Joey:好吧。
Monica:你去吧。
Chandler:什么？
Monica:你应该去看球赛，没关系，我要你去。
Chandler:真的？你没关系吗？
Monica:是的，我没关系。
Monica:你知道的，或许我可以留在这里，然后练习一下勾引的技巧。
Chandler:你要换上运动服然后打扫吧。
Monica:一定会很性感撩人！
Chandler:好的，再见。
Monica:再见。
Joey:谢了。你的门票。
Chandler:谢了，嘿，听着……我再也不会跟你说谎了，好吗？而且我要你知道没有人认为你是愚蠢的。
Joey:谢了，老兄。
Joey:你要去哪？
Chandler:球赛是明晚，乔伊。
…………………………
(瑞秋和菲比回家)
Mike:我很高兴跟你妈说话。她听起来人不错。
Ross:是啊，她人很好。
Rachel:嗨。
Ross:喔！天啊！
Rachel:喔……
Mike:真高兴你们回来了！
Phoebe:喔！
Rachel:哇。那你们做了些什么呢？
Ross:喔，你知道的，我们喝了一些啤酒，麦克示范了正常社交礼仪的界线在哪。
Mike:是真的。我做得很好。
Phoebe:好了，再见。好的。再见。真好玩，菲比。我知道，真好玩。
Rachel:再见。
Ross:锁门！锁门，快点。
Rachel:糟了，我忘记给菲比酒钱了。
Rachel:等等，等一下，不好意思，他有打来吗？那个男的有打来吗？
Mike:没有，只有他妈打来。
Rachel:在八点半左右吗？
Mike:是的。
Rachel:然后九点再一通吗？
Mike:嗯。
Rachel:是的。
Ross:喂。
Ross:她现在不在，要留言吗？
Ross:酒吧认识的比尔？好的，酒吧认识的比尔。我会把你的号码给她的。
Rachel:啊。
Ross:好玩吗？你们有……？你们玩的开心吗？
Rachel:我们玩的很开心，出去玩真是快乐。
Ross:瑞秋？
Rachel:什么事呢？
Ross:没事。(罗斯思考良久，最后把比尔的电话纸条扔掉了)
…………………………
(结局，三次波折，夸张)
Ross:嗨，你们。
Phoebe:嘿。
Mike:嘿。
Phoebe:马上回来。我要去上厕所。
(罗斯和麦克相视无言，最后罗斯离开了)
