老友记第9季第7集:罗斯的成人歌。
…………………………
(罗斯家)
Ross:而那就是为什么，不管妈咪说什么……我们都真的暂时分手了。是的，没错！是的，没错！来吧，漂亮宝贝。
Ross:瞧瞧你！你是史上最可爱的小婴儿了！你只是个小不点婴儿，你知道吗？但是你拥有……
Ross:你拥有大大漂亮的双眼，是的，你有，还有…… 还有大大圆圆的肚肚，大大的婴儿屁屁！
Ross:我喜欢大屁屁。
Ross:我喜欢大屁屁，我不能撒谎，其他的哥们儿们，你们也别否认，当姑娘走来扭起小细腰儿，那圆圆的在你脸上的是你的……
Ross:喔，天啊，艾玛……你在笑！
Ross:喔，我的天，你从没有这样过，对吗？你从来没有这样过。
Ross:爹地逗你笑了，对吧？嗯，是爹地还有混音老爹……
Ross:什么？什么？你还想听更多是吗？我的蟒蛇啥都不要，除非你扭动你的小腰儿，我真是个糟糕的父亲！
…………………………
(咖啡厅)
Chandler:嘿！
Joey:你们懂得投资吗？
Chandler:怎么了？
Joey:我的演出开始让我赚到一些钱了，所以我想我应该好好利用那些钱。
Monica:那你现在是把钱放在哪里呢？
Joey:藏在我家马桶水箱后面。
Joey:我没有那样说！是放在银行由机器人看守着！
Chandler:你有什么想法吗？
Joey:有个同事的提议让我觉得很兴奋……是关于投资鸸鸟农场。
Joey:很酷吧？在周末的时候过去帮忙，帮助种植鸸鸟……
Monica:乔伊，鸸鸟是鸟类。是养来当食物的。
Joey:嗯，是喔！
Joey:人类会吃小鸟。小鸟肉。
Joey:他们是直接飞进你的嘴里吗？还是你可以到餐厅说：“不好意思，我要点一份炸鸟”。
Joey:或是一个翅膀，或是……
Monica:你应该考虑比较低风险性的投资。
Monica:我认为房地产会是最好的投资。
Monica:联邦储备银行才刚降息 而且房贷的利率也可以扣减所得税额。
Monica:没错，我懂投资！
Joey:房地产，是吗？
Monica:你知道谁要卖一间很棒的公寓吗？理查！
Chandler:你知道谁对她前男朋友的熟悉度很吓人吗？莫妮卡！
Monica:我爸告诉我的，他们一起打高尔夫球。
Chandler:那么或许我应该加入他们。
Chandler:我只希望球杆不要滑出我的手……然后把他的八字胡从他脸上打掉。
…………………………
(莫妮卡家餐桌)
Rachel:然后医生说艾玛的体重已经是出生时的一倍了，她比百分之九十的婴儿快，很快就可以吃固体食物了。
Monica:太棒了！
Rachel:我知道！我们以前都在谈什么呢？
Monica:不知道。
Phoebe:嗨！
Rachel and Monica:嗨！
Phoebe:听着！你们要帮我选衣服，我今晚要跟麦克的父母见面！
Monica:哇，男朋友的父母亲，真是一大步。
Phoebe:真的吗？我倒是没有这样想过。
Monica:他们会喜欢你的，自然随性就好。
Phoebe:他们住在上东区的公园大道！
Rachel:那她就不能自然随性了
Phoebe:好了，那么，哪一件呢？你们可以说都不好。
Rachel and Monica:喔，天啊，都不好！
Phoebe:你们大可以委婉一点说。
Monica:我很抱歉，我们会带你去买衣服。没事的。
Rachel:我会帮你的！我很会搞跟父母亲见面这种事。
Rachel:面对他父亲，稍微打情骂俏一，下 但是不要太过火。
Rachel:有像是“品瑟先生，我现在终于知道华勒斯帅气的长相是遗传谁的了”。
Monica:你跟华勒·斯品瑟交往过？
Rachel:他代替我考联考。
Monica:我就知道你没有考过1400分！
Rachel:是啊，哈！我们说的是……
Phoebe:那麦克的妈妈怎么办呢？
Rachel:至于他母亲，只要不断的告诉她她儿子有多棒就行了。
Rachel:举我为例，母亲们都很喜欢我。罗斯的妈有一次甚至还说……我就像是那个她从未有过的女儿。
Monica:她说什么？
Phoebe:她就像是那个她从未有过的女儿。听着！
…………………………
(罗斯家，瑞秋回家)
Rachel:嗨。
Ross:嗨。
Rachel:我才帮菲比打扮好让她去见麦克的父母。她好紧张，真是太感人了！
Ross:猜猜怎么了，我今天逗艾玛笑了。
Rachel:你什么？而我竟然错过……都是因为要帮那愚蠢的嬉皮改变造型？
Ross:是啊，而且就像是小大人的笑喔！就像是……只不过不像这样吓人。
Rachel:你做了什么逗她笑？
Ross:我……嗯，我唱了歌，其实……是饶舌歌……“宝贝，你的背影好靓”
Rachel:你什么？你对着我们的宝贝女儿唱……一首关于男人想要跟巨大屁股女人……上床的歌？
Ross:你知道吗？如果你仔细想想……它事实上是在提倡健康的身体观念……因为即使是大屁股……或是“可口多汁的双乳”都是……
Rachel:喔喔喔……
Ross:请不要把她从我身边带走。
…………………………
(理查德家，乔伊和钱德勒去看房子)
Catherine:嗨，请进 我是凯瑟琳，卖房经纪人。
Joey:嗨，我是乔伊，这是钱德。
Chandler:为什么理查要卖掉这地方呢？
Chandler:破产了吗？医疗误诊？被自己的胡子噎死吗？
Catherine:他要买一间更大的公寓。景观很棒，可以看到中央公园……
Chandler:你说够了！
Joey:这地方有什么我们应该要知道的吗？
Catherine:电器用品全部都包含。光线充足，还有新的厨房……我想你们俩住在这里一定会很快乐。
Chandler:不不不不！，我们没有在一起。我们绝对不是一对。
Catherine:好的，抱歉！
Chandler:没关系。
Joey:哇，你看起来好像是被侮辱了一样。是怎样？我配不上你吗？
Chandler:我们不要再讨论这个问题了。
Chandler:瞧瞧这地方。我为什么备受这家伙的威胁呢？
Chandler:矫情的艺术品，这张大又阳刚的沙发。我们知道他只会坐在那边……哭泣着为什么莫妮卡会离开他 而投入一个真正男人的怀抱！
Chandler:他应该不在这里吧，对吗？
Joey:我不知道这是个好地方，但是我必须要说我不知道我能不能住得习惯。
Joey:嗯，让我们来试试看……
Joey:是的，我可以住得习惯。
Chandler:瞧瞧这些录影带。他以为他是谁啊？《紧急搜捕令》《肮脏哈里》《铁窗喋血》……喔，我的天！
Joey:怎么了？
Chandler:有一卷带子上面有莫妮卡的名字。
Joey:有一卷带子上面有女生的名字。可能是性爱录影带。等一下，上面写着“莫妮卡”……而且这里是理查的公寓。
Chandler:快点说！
…………………………
(麦克家，菲比进门)
Mike:哇！你看起来……真像我妈。
Phoebe:我有穿丝袜！
Mike:太棒了！请进！
Phoebe:好的，谢谢！喔，我的天，你真有钱！
Mike:不，是我父母亲有钱。
Phoebe:喔，那又如何呢？他们有天也会死的。嗨！
Mike:爸妈，这是菲比。菲比，他们是我父母希尔多跟贝西。
Phoebe:希尔多，贝西，很高兴能与你们见面！
Bitsy:终于见到你真是太高兴了！
Phoebe:我也是……你们家真是美好。
Bitsy:谢谢，等一下我可以带你参观。这里其实有三层。
Phoebe:我的妈啊！
Bitsy:过来认识我们的朋友吧！
Phoebe:非常荣幸！
Mike:你在做什么呢？
Phoebe:试着让你父母亲喜欢我。
Mike:我相信他们会的，但是你不用这样假。我要他们认识菲比，不是“菲比”。
Phoebe:不过很好玩，不是吗？知道了！好了，很难停止。
Mike:好了，来吧。
Theodore:菲比，这是我们的朋友，汤姆跟苏安格。
Bitsy:菲比，来坐下。跟我们介绍一下你自己。你是哪里人呢？
Phoebe:好的，嗯，好的，我本来是上州人，但是后来我妈自杀，然后继父去坐牢，所以我就搬到市中心住在一辆火烧车里一阵子……那倒是没关系，还好啦，直到我染上肝炎，你知道的……因为有个坏蛋吐口水到我嘴里，然后……但是我已经好了……然后，反正现在我是自由按摩治疗师……赚的钱不是很稳固，但至少不用缴税，
Phoebe:那大家都到哪度暑假呢？
…………………………
(回家后，钱德勒看录像带)
Chandler:我不会看的……我不需要看……我是说，看了又有什么好处呢？
Chandler:嗯，我们知道我还是要看。
Joey:嘿，兄弟，怎么了？
Chandler:别审判我！我只不过是个普通人！
Joey:你拿走那卷带子吗？
Chandler:我必须要！
Chandler:假设你结婚了……然后你发现一卷你老婆带子……在另一个男人的公寓里，你难道不想知道里面是什么吗？
Joey:我不知道，我跟谁结婚呢？
Chandler:某个女孩子！
Joey:她辣吗？
Chandler:当然。
Joey:她是怎么让我定下来的？
Chandler:好了，我要看。
Chandler:我是说，或许根本不是我想的那样。
Chandler:即使是，或许也不像我在脑海中想像的情景那样糟糕。会吗？
Joey:依据我的经验。如果女生答应可以录下来……其它的也就都不会拒绝了，我跟你说。
Chandler:那你先帮我看。
Joey:什么？
Chandler:几秒钟就好，让我知道那是什么。拜托！
Joey:好啦，可以，但是万一我很乐在其中 你就只能怪你自己！
Chandler:为什么我听到欢呼声？
Joey:没关系，是足球赛。
Chandler:只是足球赛？
Joey:你担心是多余的。
Chandler:是足球，只是足球。
Chandler:太棒了！这是我第一次真正喜欢足球。
Chandler:我想这时候喝啤酒很对味。
TV:哦，哦，哦……(喘息声)
Chandler:搞什么……你在做什么？
Joey:你不想要看到我刚看到的东西！
Monica:你们在做什么？喔，我的天！那是理查吗？
(乔伊把钱德勒按倒在地上，莫妮卡来了之后，也把莫妮卡按在了地上，捂住他俩的眼睛)
…………………………
(麦克家)
Phoebe:喔，天啊，真是进行的不顺利。
Mike:不，你做的很好，真的。你何不去找我爸聊聊。
Phoebe:好，好的，好的。还确定要我做我自己吗？
Mike:当然！或许少说一些“坏蛋吐口水”的事。
Phoebe:希尔多，我现在知道麦克的帅气外表是遗传自谁的了……
Theodore:嗯……
Phoebe:你一定经常做运动。
Theodore:不是很常，不过我尽量……
Phoebe:是啊，我想也是！看招！
Theodore:喔！
Phoebe:喔，我的天，你还好吗？
Theodore:我最近刚动完手术。
Phoebe:我很抱歉。
Theodore:没关系，我没事……我只是应该要去检查一下伤口。
Phoebe:我真的很抱歉。
Theodore:你怎么会知道呢？为什么你不会打我肚子呢？
Mike:你刚刚是不是打了我爸？
Phoebe:是的，我很抱歉，我从来没有见过男朋友的父母亲。
Mike:但是，你总该有见过人，对吗？你何不去找我妈聊聊。
Phoebe:好的，你妈，她看起来很和善。我可以跟她聊的。
Mike:你去聊吧！我要去看看我爸是不是有内出血的现象。
Phoebe:贝西，我想要再次谢谢你邀请我今晚过来。
Bitsy:喔，不用客气。
Phoebe:还有，我只想让你知道你儿子是个很棒的男人。
Bitsy:谢谢，我也这么认为。
Phoebe:一切都是他受了良好的家庭教育。
Phoebe:尤其是你的功劳。因为他十分尊重女性。
Bitsy:他真的吗？
Phoebe:他非常体贴我的感受，我认为你也会想知道……他在床上非常温柔。
Bitsy:什么？
Phoebe:不，别误会我。不，不是那种娘娘腔的样子。
Phoebe:当他疯起来的时候……他可是像休假的船员一样神勇……
Bitsy:那就是……我儿子。
Mike:绝了！
…………………………
(罗斯家，瑞秋逗女儿)
Rachel:好了，给妈咪笑一笑，拜托！请为妈咪笑一个。
Rachel:不好笑，对吧？嗯，所以是不是……只有低级好玩的饶舌歌才行呢？
Rachel:或许只要是饶舌歌都行，因为妈咪会饶舌。
Rachel:我名叫妈妈我要在这儿说，所有的小宝贝……哦，我不会饶舌乐……好吧，小心肝儿……
Rachel:只是因为我太爱你了，我知道你会保守秘密。
Rachel:我喜欢大屁屁，我不能撒谎，其他的哥们儿们，你们也别否认，当姑娘走来扭起小细腰儿那圆圆的在你脸上的是你的俏目，好！好！好！
Rachel:喔！我喜欢大屁屁我不能撒谎……其他的哥们儿们你们也别否认……艾玛，你在笑！你笑了！
Rachel:你真的很喜欢大屁股，对不对？你这个漂亮的小怪蛋……
Ross:嘿！
Rachel:你错过了！她刚刚在笑！
Rachel:真是不可思议。是很不可思议。那就像是最美妙的声音……
Ross:我知道，可不是吗？
Ross:你做了什么逗她笑？
Rachel:喔！你知道的，我只不过…… 试了一些东西，不同的……只是唱了一点“痒痒小蜘蛛”。
Ross:你唱了“宝贝，你的背影很靓” 对不对？
Rachel:其它的方法都没有用！这女孩就是喜欢屁屁！
…………………………
(麦克家)
Phoebe:……然后再回到主旋律。臭臭猫，臭臭猫/不是不的错。然后那就是歌曲的结尾……
Phoebe:我知道你们没有要我唱，但是已经有十七分钟没有人说话了。
Mike:菲比创作了许多歌曲。你那天晚上唱的歌是什么呢？
Phoebe:《变态游行》吗？
Mike:不……
Phoebe:《阴毛颂》吗？
Mike:停止！
Phoebe:喔，天啊！这是小牛肉吗？
Mike:妈，我以为我跟你说过菲比是素食者。
Bitsy:喔！
Phoebe:不，没关系，没关系，我是说，我是素食者……不过我吃小牛肉。
Phoebe:是的，我爱吃小牛肉。
Mike:菲比，你可以不用吃的……
Phoebe:我喜欢任何小动物食物，小猫，小鱼，但是，尤其喜欢小牛肉，这上面还有带一点很棒的肥肉。
Phoebe:嗯嗯，好吃……
(菲比舔了一口，在舔一口，再添一口，吃了之后，强忍着嚼了两下，直接去卫生间开始吐)
Mike:那……你们觉得如何呢？
…………………………
(钱德勒家)
Monica:所以你从理查的公寓偷了这卷带子？
Chandler:听听这色情片明星在批评我！
Monica:那带子本来就不是要让……乔伊，我希望可以私下谈论这件事。
Joey:莫妮卡，听着，我不认为你我之间存在任何秘密了。还没有准备好可以开玩笑吗？待会见。
Monica:你为什么要拿这卷带子呢？而且为什么要看呢？
Chandler:因为我就是这样的人，好吗？
Chandler:我相信像理查那样的男人可以看这样的带子而且不会被说教。
Chandler:这只不过是个黄色的小插曲……让他可以在他的男性俱乐部里边喝着白兰地摸着胡子和兄弟们分享。
Monica:这一切跟你没有办法长胡子有关吗？
Chandler:这跟你还有理查有关。很明显地他还没有忘记你。他保留这带子让他可以在任何想的时候就看。
Monica:那不是很悲惨吗？你看不出来这是多可悲的事吗？别吃醋了，你应该为他感到可怜。
Chandler:是啊，可怜的理查，他……我可以长胡子的！
Monica:这不是我们的问题。
Monica:我们拥有彼此。这是最重要的。
Chandler:但是我就是忘不了你滚在他身边，穿着你的……牛仔靴子在空中晃来晃去。
Monica:牛仔靴子？我这辈子从没有穿过牛仔靴子。
Chandler:很好，非常好，再多放一点，因为我想看结局是怎样。
Monica:那不是我！
Chandler:什么？那不是你！美好的生活又再度来临了！骑上去，牛仔女！
Monica:那混蛋录了别人在我的带子上！
Chandler:那有什么问题吗？
Monica:真是太侮辱人了！花钱买新的空白带子嘛，医师！
Chandler:是的，但是重要的是我们拥有彼此，不是吗？
Monica:嗯，是的，不过这非常没礼貌！我们做的方式要比那个好太多……
Chandler:你要把这个句子说完吗？
…………………………
(麦克家，趁菲比去吐的时候，大家吐槽菲比，麦克说爱她)
Theodore:我无法想像他在她身上看到什么吸引人的。
Bitsy:她还真让我怀念起他那嗑药的前妻。嗨，亲爱的
Mike:怎么了？
Bitsy:我们只是在随便聊聊。你的朋友还好吗？
Mike:好一点了。
Bitsy:你知道谁要搬回城里了吗？汤姆跟苏的女儿，珍。
Theodore:你记得她的，麦克，她很可爱，行为举止端庄，而且单身。
Mike:我没有兴趣。
Bitsy:拜托，亲爱的，我们老实说。你跟那个也可以享受像船员般的乐趣的，但是我们要面对现实。
Mike:好了，停。
Mike:菲比所做的一切都是为了要让你们喜欢她。
Mike:或许不是很明显……但是她已经尽力而为了。她是跟你们有点不同……
Bitsy:麦克，一个坏蛋吐口水在她嘴里！
Mike:那又如何？如果我都无所谓了，你们有什么好在乎的。
Mike:你们没有必要去喜欢她。
Mike:只需要接受我喜欢她的事实就可以。
Mike:如果你们无法对我爱的女人……
Bitsy:你什么的女人？
Phoebe:是啊，你什么的女人？
Mike:我爱的女人。
Mike:我爱你……我不该当我父母面前第一次说这种话……还有汤姆跟苏面前……对了，他们是我一生中遇过最无聊的人。
Phoebe:我也爱你。
Mike:真的？
Phoebe:很棒吗？
Mike:想要离开这里吗？
Phoebe:想。
Mike:爸妈，谢谢你们的晚餐。
Phoebe:我很开心。
Phoebe:这里真的很高级。
Phoebe:而且更棒的是……这里有十三间浴室，但是我吐在衣帽间里面。别了！
…………………………
(罗斯家)
Rachel:从头再来一次！
Rachel:我喜欢大屁股，我不能说谎，其他哥们……
(罗斯和瑞秋不断跳舞，瑞秋唱歌，突然发现门开了，其他四个人都出现了，罗斯立刻停止了行动)
Ross:瑞秋，瞧你！这也太不合适了！
