老友记第9季第22集:精子捐献人。
Charlie:哇，这真是舒服。
Rachel:哎呀，我运气真好，有咖啡喝还可以看现场性爱演出！
Charlie:不好意思，什么呢？
Rachel:不好意思，没事，我只是在念书给艾玛听。
Charlie:时尚杂志？
Rachel:是啊，是啊，是……《让你有更细致的肌肤》。
Charlie:我今天必须要去买衣服，这真是我最不喜欢做的事，我实在是很不会挑选衣服。
Joey:所以你需要有很了解时尚的人来给你建议。
Rachel:不要是我，不要是我，不要是我。
Joey:嘿，瑞秋？
Rachel:怎样？
Joey:或许你可以带查莉去买衣服。
Rachel:喔，嗯……
Charlie:你可能很忙没空吧。
Joey:你在开玩笑吗？
Joey:瑞秋爱死逛街了，而且她品味极佳！就是她教我，在劳工节之后不要穿白色衣服而且永远、永远记住在试穿衣服时一定要穿内衣裤。
Charlie:如果你有空，我会很感激你的帮忙的。
Rachel:好的，好啊，我们逛街去！
Joey:好的，你一定会买回来很多有格调的衣服……还有一些淫荡的内衣，淫荡喔！
Phoebe:好的，太好了，再见！超级讨厌的！
Phoebe:已经挂掉了，对吗？
Joey:怎么了？菲比？
Phoebe:麦克的姐姐刚邀请我去今晚的派对，而且他也会去。
Phoebe:她说“别担心，我问过他了，他完全不介意见到你！”
Phoebe:所以现在我一定得去了，否则他会认为我很介意见到他。
Rachel:你根本就很介意，你还没有忘记他。
Phoebe:没错！
Rachel:你想要他懊悔不已，所以你一定要看起来艳光四射！
Phoebe:我根本没有那样想过！啊哈！性欲权术！
Rachel:菲比，我要带查莉去逛街。一起来，我可以帮你挑衣服。
Phoebe:太棒了！
Joey:真是太好了，你们三个人，一起试穿淫荡睡衣。
Rachel:我们没有要那样做！
Joey:你为何要破坏这个画面？我得罪谁了？
…………………………
Chandler:哇！还好她有个漂亮脸蛋！
Monica:喔，我还是无法相信！我的子宫是不适宜着床的环境？我一直都很努力想要当个称职的女主人！
Chandler:我不敢相信我的精子的活动力太低，当我在长大的时候，它们倒是等不及要到处去游玩！
Doctor Connelly:嗨。
Chandler:嗨。
Monica:嗨。
Doctor Connelly:关于你们上星期的测试我很抱歉，没有什么更好的消息，但是我想要跟你们谈谈你们可有的选择。
Monica:好的。
Doctor Connelly:虽然你们以正常方式受孕的几率很低，但是很难定论的！所以你们还是持续进行性生活。
Chandler:该死！
Monica:别担心，等一下你就会习惯了。
Doctor Connelly:在这种情况之下，最佳的选择就是代理孕母或是经由捐赠精子受孕。
Monica:好的。
Doctor Connelly:如果你们认为上述两种选择都不适合，你们还是可以选择领养。
Chandler:这是个暗示吗？
Chandler:我们是挺热爱你的，唐纳利医生，但是我们不想要领养你！
Chandler:糟糕！说的话还真不受欢迎！
…………………………
Rachel:嗨，你准备好要去接菲比逛街了吗？
Charlie:我们走吧！
Joey:好的，祝你们逛的愉快。
Rachel:那里面是找不到衣服的！
Ross:嘿，你们好！
Rachel:嗨。
Ross:猜猜看谁是全国古生物学大会的主讲人？
Charlie:额……克里斯·培利吗？
Ross:对啊，是啊！他上次准时提交摘要是什么时候呢？
Ross:你为什么要笑呢？
Joey:只是想了解一下当古生物学家是怎样的……真好玩，是啊！
Charlie:所以你要当主讲人！
Ross:是的。
Charlie:是谁做的决定呢？
Ross:薛曼教授。我今天要跟他见面。
Charlie:他是个蛮难伺候的人。
Ross:是啊，我想我知道要怎么迷惑他。
Rachel:你应该不是要变魔术吧？
Ross:不是！
Chandler:大家好！
Ross:等一等！我想要问你们一个问题，我可能会在这个古生物学大会演说。如果是这样，我想邀请你们来听我的演讲。
Chandler:我想如果说我们都有家庭 、工作或是身体不适等理由是安全的。
Ross:是在巴贝多。
Chandler:但是你是最重要的！
Rachel:我去定了！
Joey:我不知道，罗斯，我不是觉得很……
Rachel:巴贝多是在加勒比海，乔伊。
Joey:为什么没有人说呢？
Charlie:待会见。
Joey:好的，再见。
Rachel:再见。再见。
Chandler:好的。
Joey:验孕诊所怎么说？
Chandler:不像上次一样好玩很明显地，他们只有在采精子样本时才会给你看色情书刊。
Ross:那医生怎么说呢？
Chandler:可以用代理孕母，但莫妮卡这一辈子都在梦想怀孕，而她会觉得看着代理孕母怀孕，对她而言会太难受了。
Joey:所以你们不考虑代理孕母？
Chandler:没错。
Joey:所以我不用知道那是什么意思啰？
Chandler:除了领养外，剩下的选择就是接受精子捐赠。所以我们现在在讨论精子捐赠者的事。
Joey:够了，我随时为你效劳，兄弟 她在哪？楼上吗？
Chandler:啊哈！
Chandler:我是非常感激你长期以来想跟我老婆上床的好意，
Chandler:但是我想我心领了。
Ross:那你的感觉呢？
Chandler:我真希望我们有更简单的方式可生孩子，但是我们并没有选择。
Joey:别这样，罗斯，做做好人，挺身而出吧！
Ross:什么？
（乔伊贴在罗斯耳边，说悄悄话）
Ross:什么？不！我不会把班给他们的！
…………………………
Ross:我们从磁共振造影跟脱氧核糖核酸测试所取得的化石资料数据是很惊人的。
Professor Sherman:恩恩。
Ross:我的意思是，我们一直以来都将李奇年代法视为理所当然，但是如果它的误差即使只有十万年左右，那你可以舍弃我们大部分推论，你知道的，丢到垃圾桶里。
Ross:所以，我要说的是……是……是所受影响的后果是很大的！
Ross:我是说，不只是在古生物学，但是如果你仔细想想，甚至是在进化生物学、基因学、地质学我是说，真的，无限想像的空间！
（罗斯激情演讲完，教授睡着了）
Ross:嗯，结果不该是这样的。
…………………………
Shop assistant:男人的动机？
Phoebe:我要喷一点。
Rachel:菲比，那是男生的香水。
Phoebe:不，我知道，但是在我等一下去派对时，麦克会知道我已经忘了他了，因为我闻起来会有另一个男人的味道。
Phoebe:好了。
Phoebe:太好了，我在跟俄罗斯计程车司机约会。
Phoebe:拜托，有人买这个吗？这闻起来像是甜菜！
Charlie:我真的很喜欢那些有垫肩的外套，在哪边有呢？
Rachel:梅兰尼·格里菲斯在《打工女郎》里面穿的。
Rachel:我想你适合穿的在这边。
Charlie:我就知道，我需要有人帮我！
Charlie:对了，为了要谢谢你，我真的很想请你吃饭。
Rachel:真的吗？
Charlie:是的！乔伊跟我今晚要去看电影，你想要一起去吗？
Rachel:我不行。因为我看过了。
Charlie:你已经看过所有的电影了？
Rachel:是啊！我为之入迷！电影迷，所有的电影。有声电影！
Phoebe:瑞秋，你可以跟我进去试衣间试穿吗？
Rachel:当然！
Phoebe:好的！
Charlie:或许我们可以做别的事！
Rachel:你知道的，那要看是什么事，很多东西我都做过了。
Phoebe:你刚刚是怎么了？你不喜欢查莉吗？
Rachel:她还好啦，我不知道，我只是跟她不投缘吧！
Phoebe:为什么？
Rachel:我不知道，你知道的，只是她的一举一动聪明的要命，而且又……高挑！你知道的……然后又把乔伊迷的东倒西歪的，别人都没有机会！
Phoebe:还有谁呢？
Rachel:任何人啊！你，我，你知道的，莫妮卡的妈。
Phoebe:你喜欢乔伊？
Rachel:嘘嘘！菲比！
Rachel:好吧，你说的没错，我对他是有点感觉。
Phoebe:喔，我的天啊！
Rachel:只是肉欲的我已经完全控制住了，好吗？只是……当我看到他们在一起，有时候，我就会有点忌妒！
Phoebe:哇，好讽刺喔！他以前喜欢过你，然后现在你喜欢他。
Rachel:我知道！
Phoebe:好吧，一切都控制住就好了，你不可以采取任何行动，他已经跟她在一起了她是个好人，那是不对的。
Rachel:好吧，我知道，我知道，所以没事啦。
Phoebe:是啊。
Rachel:你可以不要说出去吗？
Phoebe:当然！
Rachel:太好了，因为我得出去了，我快被甜菜味熏死了！
（两人掀开试衣间的帘子，看到查莉从隔壁的试衣间出来）
Phoebe:噢。
Phoebe:查莉可能会有耳聋的双胞胎妹妹吗？
…………………………
Monica:嗨，亲爱的！
Chandler:嘿！
Chandler:我带个朋友回来吃晚餐，这是我同事柴克！
Monica:当然啦，很高兴再见到你，柴克。
Zack:我也是！
Chandler:你们并没有见过面，天啊！你们还真有礼貌！
Chandler:请坐，我帮你拿啤酒。
Monica:我来拿。
Zack:谢谢。
Chandler:柴克不错吧？
Monica:是啊，应该吧。
Chandler:那你想不想要跟他生个小孩呢？
Monica:什么？
Chandler:我们在讲的是精子捐赠者，而柴克或许就是适当的人选！我是说，你看他，他很聪明、健康、体格强壮，我是说，他是最佳人选了！
Monica:钱德，这太疯狂了！你是怎么跟他说的？“上来看看我老婆！给我们你的精子”！
Chandler:不，我邀请他来吃晚餐让你见见他！如果是精子银行，我们根本不能见到那个捐赠者。
Monica:钱德！
Chandler:我告诉你，他棒透了！
Chandler:我是说，即使我的精子没有问题，我也认为我们应该选择他！
Monica:我不要做这件事！
Monica:你不能随便带个男的回来当精子捐赠者！
Chandler:好吧！
Monica:额！
Chandler:柴克！
Zack:谢谢！
Zack:你有杯垫吗？我不想留下印子。
（莫妮卡的态度瞬间变化）
Monica:多聊聊你自己，柴克！
…………………………
Rachel:天啊，你觉得她听到了吗？如果她听到就惨了！
Phoebe:或许她没有听到！我到隔壁间说话，你待在这里，看看你是不是可以听到我说话。
Rachel:好的，太棒了！
Rachel:喔，感谢上帝，我听不到你说话！
Phoebe:我还没有开始说话！
Rachel:那回去里面然后说话啊！
Phoebe:我是瑞秋。让艾玛在电话上跟我朋友讲话真的很讨厌。
Rachel:什么？！
Phoebe:嗯，有些事是很难当你的面说的。
Rachel:好吧，我听到了！表示她也听到了！
Phoebe:喔！我们有麻烦了。
Rachel:喔，我们该怎么办呢？
（另一个隔壁试衣间出来一个陌生女子）
Stranger:就老实跟她说吧。
Rachel:喔，我的天啊！
Stranger:父母让婴儿听电话的确是很讨厌好了。
Rachel:好啦！你说够了！
Phoebe:谢谢。
…………………………
Ross:我是哪里做错了？这是很好的东西啊。
Joey:嗨？
Ross:乔伊！我要跟查莉讲话，她在吗？
Joey:不在，她跟瑞秋去逛街了。为什么？怎么了？
Ross:我正在跟薛曼教授讨论关于我当主讲人的事。
Joey:哦！
Joey:进行的如何呢？
Ross:可以更顺利的！
Ross:他睡着了！
Joey:什么？但是我已经订了到百慕达的机票了！
Ross:是巴贝多。
Joey:好啦，我再租车开过去！
Joey:罗斯，你一定要得到这工作！
Ross:我应该怎么办呢？他完全睡着了！
Ross:事实上，刚刚他还在说梦话。而且他还要一个叫法兰的人 “再打用力点”。
Joey:那叫醒他吧！
Ross:我不行！如果他发现我是让他睡着的人，我就得不到这个工作了！
Joey:哦呜！那倒是挺难的。
Joey:喔！等等，这以前也发生在我身上过！
Joey:是啊，我之前在试演一出戏剧的时候，那个制作人睡着了，我……不，等等……其实是我睡着了……我是说，莎士比亚，来点动作场面吧？
…………………………
Monica:嘿，晚餐好了！
Zack:噢！我先去洗手。
Zack:谢了。
Chandler:你觉得呢？我要我的孩子有他的基因，那双眼睛，那颧骨！
Monica:好了，可能是过度狂热也有可能是同性恋！
Chandler:你不喜欢他。
Monica:我想他不错！但是我们对他了解不够。我希望我们可以知道多一点。
Chandler:好的！跟着我的话锋转！
Zack:你们家真是好棒。
Chandler:谢谢，我很喜欢这地方。
Chandler:嘿，说到疯狂……你们家有遗传性精神疾病吗？
Zack:额……没有，但是我是有个叔叔投票给杜凯吉斯。
Chandler:那真的不是我们所希望看到的。
Zack:好的……告诉我，你们是怎么认识的呢？
Monica:刚开始是朋友，在伦敦喝醉，你知道的。
Monica:我有个更棒的问题要问你，你或是你的血亲有人有糖尿病吗？
Zack:没有。
Monica:心脏病？阿兹海默症？痛风？
Zack:你们不常请朋友到家里用餐，是吗？
Monica:我们只是在找话题聊聊。
Zack:好吧，我今天听到一个笑话，真的是挺好笑的……
Chandler:你知道有什么是不好笑的吗？雄性秃头。
Zack:你们今晚对我很有兴趣，我很受宠若惊而且老实说，是有点受惊。
Zack:我们可以聊聊别的话题吗？
Monica and Chandler:当然！好的。
Zack:这个意大利水饺真是美味！
Chandler:我发现你享用那水饺的牙齿真是整齐。
Chandler:你小时候有戴牙套吗？
Zack:不，没有。
Monica:太好了！
Chandler:我们很重视牙齿的，柴克！
…………………………
Rachel:好吧！我们上吧。我们过去问她有没有听到。
Phoebe:好主意。
Rachel:好的。什么？你是在做什么呢？
Phoebe:对不起，瑞秋。我没有时间玩你的幼稚游戏，好吗？
Phoebe:我还得要找到很惊艳的衣服穿，那我才可以在“谁先忘了谁”上打败麦克！
Rachel:嘿，嗨！嘿，你去哪里了？
Charlie:喔！去试穿衣服。
Rachel:喔！真的吗？在试衣间吗？
Rachel:喔，真奇怪。菲比跟我刚刚也在试衣间。天啊，这世界真是小！
Charlie:瑞秋，我听到你们俩的对话了。
Rachel:天啊，你听到了。好的，听着，让我解释。
Charlie:不！没有必要解释，我都听到了。
Charlie:菲比喜欢乔伊。
Rachel:是啊。
Charlie:我不明白，我是说菲比喜欢乔伊，可是她却来买衣服来惊艳另一个男人？
Rachel:是啊，菲比就是那样，她就是那样。
Rachel:你知道的，她就是全部都要！那就像是女色情狂！
Charlie:哇！
Rachel:是啊……
Charlie:对了，我有听到你告诉她不可以做任何事。
Charlie:谢谢你替我说话。天啊，你真是个好人。
Rachel:我尽量……
…………………………
（罗斯想偷偷跑出去，一不小心摔倒在椅子上，坐在了教授身上，把教授弄醒了）
Ross:我的天啊！你真的要我当主讲人吗？
Ross:谢谢你！
Prof. Sherman:不用客气。
…………………………
Joey:哇！你看起来……真是辣到（放下冰淇淋），能让我放下手里的食物了。
Joey:这是最高阶段的辣耶！
Phoebe:你确定吗？因为我真的很不想去这派对。
Joey:那就别去啊！
Phoebe:麦克知道我要去，如果我没出现，他会以为那是因为他！
Phoebe:我那样就会很没面子！这对我来说是很严重的事。
Joey:好吧，那就去派对吧，然后假装已经完全不受麦克影响。
Joey:之后你再来我家，我再帮你好好借酒解愁！
Phoebe:没问题！好的。
Phoebe:但是不要喝你自己酿的酒，好吗？
Phoebe:因为我不想要再进急诊室了。
…………………………
David:我很抱歉，我没有足够的现金。
David:额，你可以接受卢布吗？这是张面额十万的卢布，大约的价值是……零。
Phoebe:大卫？
David:菲比！嗨！
Phoebe:喔，我的天！
David:嗨。哇！你看起来真是漂亮极了。
Phoebe:喔，是啊，嗯.
Phoebe:你在这里做什么呢？
David:我从明斯克回来了，永久地。
Phoebe:发生什么事呢？
David:记得我正在尝试制造……次原子阳电子净化吗？
Phoebe:是啊？
David:在经过八年的研究之后，我发现……那是做不到的。
Phoebe:很抱歉。
David:没关系。这种事在科学界常发生，尤其是因为科学期刊上一个误刊而用八年时间研究的人来说。
Phoebe:嗯……你终于回来了真是好！你好吗？
David:很好，过的还不错。
Phoebe:很好！
David:我现在有交往的对象了。
Phoebe:这样啊，恭喜你了。
David:是啊。
David:她也是科学家，很聪明也很漂亮，而且事实上是因为你，我们才在一起的，我是说，我看到你跟那个麦克在一起，然后我告诉自己 “天啊，我也想要那样”。
Phoebe:麦克跟我分手了。
David:你在开玩笑吧。
David:因为我没有在跟谁交往，我完全是编出来的。
Phoebe:真的吗？
David:是的，我不知道为什么，我很抱歉我猜我只是不想没面子。
Phoebe:我能了解。
Phoebe:是啊，好的，那……我们都住在纽约，没有交往对象。这太不像我们了。
David:是啊，我知道。嗯，这或许是个蠢问题，看到你穿这样，但是你现在有要去什么地方吗？
Phoebe:嗯……没有。
David:那你想不想去喝点东西呢？
Phoebe:我很想。
David:太棒了。
Phoebe:好的。
David:你有闻到甜菜味吗？
Phoebe:好吧，站到我的逆风边。
…………………………
Charlie:嘿，那是菲比！那是麦克吗？
Rachel:不是，那是大卫。
Charlie:还有第三个男人？
Rachel:只是冰山的一角。
…………………………
Zack:我现在要走了。你们会让我回家吗？
Chandler:你确定不要再多坐一下吗？
Zack:不了，我应该要回家了，我有点累。
Chandler:你很容易累吗？因为这很有可能是忧郁症的前兆。
Zack:不，只是要想出我祖父母是几岁过世的让我很累。
Zack:明天见。
Chandler:好的。
Monica:再见。
Chandler:我想我们找到我们的精子了！
Monica:他看起来是挺完美的。
Chandler:是啊，你也这么认为吗？我要开口问他吗？
Monica:不要。
Chandler:为什么呢？就只因为他曾祖母有肥胖症吗？反正我们的孩子也是会从你那遗传到！
Monica:不，不是那个缘故。
Monica:只是在我们问他那些问题时……我认识到我不在乎，他是不是世上最完美的男人……他不是你。
Chandler:是啊，他比我更好！
Monica:不，他不是。
Monica:如果我不能跟你怀孕，我也不想跟他……或是跟任何人。
Chandler:真的？你确定吗？
Monica:是的，我确定。
Chandler:感谢上帝，因为我也不想这样做。
Chandler:我会这样做，是因为我以为你想这样。我是丈夫，我理当要提供精子的。
Monica:这实在是很体贴。
Monica:我爱你。
Chandler:所以你知道我们唯一的选择就是……
Monica:领养。
Chandler:你觉得如何呢？
Monica:我想我没问题。事实上我觉得非常的好。
Chandler:我也是……我想找到一个需要家庭温暖的小孩，然后跟你一起抚养他。
Chandler:然后我想用我们自己的方式来乱养他。
Monica:这就是决定吗？我们真的要领养？
Chandler:是的。
Monica:我的天！我们要当父母亲了！
Chandler:我们会是很棒的父母。
Monica:而且可能会很快。
Monica:我是说，想想看，就是现在，在外面某个地方，我们的孩子可能正被受孕。
Chandler:等等，如果我们够幸运，而且我们真的、真的、真的很安静……我们或许可以听到保险套破裂的声音！
…………………………
Chandler:嘿，柴克！
Zack:嘿，钱德。
Chandler:我想为昨晚的事道歉，我感到我们让你很不舒服。
Zack:不，并没有。
Chandler:真的吗？
Zack:没错，你们是有。
Chandler:好吧，我老婆跟我越界了，有时候我们会问些很不适当的问题，我们正在改进中。
Jeanette:这些是星期五推销会的看板。
（怀孕的女助理）
Zack:谢谢。
Chandler:你知不知道Jeanette，她有打算把她的小宝宝送人吗？
