老友记第9季第6集:男保姆。
(钱德勒半睡半醒，躺着借电话)
Chandler:你好？你好？
Monica:我爱死我的新工作了！
Chandler:亲爱的，你在吼叫。
Monica:你说的没错，我就是！这工作是有史以来最棒的！那个厨房，比之前的餐厅大两倍……
Chandler:喔，太棒了。
Monica:说到干净，不只是符合卫生局标准……是莫妮卡式的干净。
Chandler:酷毙了。
Monica:喔，还有同事都很好。
Monica:有一个男的叫杰佛瑞，他是餐厅领班钱德，你会很喜欢他的！
Monica:毫无疑问他是我遇过最风趣的男人了！
(钱德勒吓得从床上半躺起来)
…………………………
()
Mike:这真棒。
Phoebe:我知道。
Mike:你需要两只手才打得开？
Phoebe:是啊，应该是要。嗯，那这样呢？
Mike:你确定那样够甜吗？
Joey:瞧瞧你们……两个手握着手……是不是开始认真了呢？
Joey:你们有没有谈过了呢？我是不是让你们很不舒服呢？如果你再高壮一点你就会扁我了…… 对不对？
Phoebe:不好意思。很明显地现在就讨论那种事……对我们而言是太早了。
Mike:会吗？
Phoebe:或许不会，会吗？
Mike:当我离婚后……有一段很长的时间我不认为会对任何人有这种感觉……
Mike:而且，我也不认为会遇到像你这样的人……这或许太疯狂快速了，但我希望给你这个……
Mike:不，不是……那是口香糖。
Mike:喔，五块钱！我超喜欢这种事发生的，你知道吗？你不知道那里有……
Phoebe:我知道，继续挖。
Mike:抱歉。
Phoebe:是一只钥匙。老实说，我想我宁可要那五块钱。
Mike:我公寓的钥匙。
Phoebe:哇！菲比跟麦克两人关系的一大步。
Mike:我不希望你觉得这样，你也要给我你的钥匙……
Phoebe:不，我要。
Mike:感谢上帝。
Phoebe:哇，我本来还在想我应该不会遇到一个人……让我想要这样做的。拿去吧！
Mike:这太酷了。
Phoebe:真的是很酷。
Joey:我知道，太惊人了，这些小东西可以把门打开！
…………………………
()
Rachel:我四星期之后才需要回去上班，但是我们希望我们的保姆可以马上上班，那艾玛才有时间熟悉她。
Nanny Candidate:我想这样做是很聪明的。
Nanny Candidate:我们换手过程越流畅，对她越好。
Rachel:太棒了，很好。那你有没有其他的问题想问我们呢？
Nanny Candidate:没有。
Rachel:好了，那谢谢你跑这么一趟……
Ross:谢谢。
Rachel:很高兴认识你……我们会打电话给你。
Nanny Candidate:喔，等一下。我是有一个问题。你们会不定期对人做毒品测试吗？
(关门离开)
Ross:天啊，我们还真的没想过这个。
Nanny Candidate:没关系，但是如果你们要求要做，我需要你们提前三天告诉我。
Rachel:好的，没问题！我们永远都找不到保姆了。
Ross:别这样，瑞秋，我保证我们会找到的。我们还有其他的面试情况。
Ross:不可能更糟，我们总是可以重新考虑第一个人选。
Rachel:什么？那个没穿胸罩的金发女郎吗？
Ross:她的头发是金色的吗？
Ross:等一下！好的，这个叫做珊帝。
Ross:她有幼儿教育学位，她在上个工作的家庭做了三年。
Rachel:好……
(开门，出来一个男的)
Sandy:嗨，我是珊帝。
Ross:而且她看起来有点男性化……
…………………………
()
(菲比家)
Phoebe:喔，我的天！大卫！
David:现在会打扰你吗？
Phoebe:不，现在很好！进来吧！
Phoebe:哇！嗨！喔，天啊！你在这里做什么呢？你从明斯克回来吗？
David:只回来几天，我是回来跟提供基金的人解释……为什么我们花光了所有他们给的钱……什么都没有做出是件正常的事。
Phoebe:谁在乎呢？反正你回来了。
David:我回到纽约，然后在机场叫了部计程车，司机问我要去哪？我想都没想就给了他你的地址。
Phoebe:你的行李呢？
David:该死！
Phoebe:好了，我来打电话给计程车公司。
David:我们可以等一下再打。你可以先站在那边一下子吗？
David:天啊！有一句俄罗斯老谚语是这样的：Schto ya ztez vigul... ui！大略的翻译就是：美艳不可方物！”
Phoebe:谢谢你！你应该看看当我…… 事实上，不用，我看起来挺不错的。
David:你在开玩笑吗？
David:你知道的，当很久没有见到一个人，你会在脑海中建立起这个人的影像 然后开始想：“少来了，别发神经了，没有人是那样美的，”但是，嗯，你真的就是那样美。
David:那么，你现在有在跟谁交往吗？
Phoebe:没有……
…………………………
()
(在莫妮卡家)
Phoebe:我是最糟糕的人！我怎么可以不告诉大卫我跟麦克在一起呢？
Monica:或许他没有给你机会说。
Phoebe:他问我有没有跟谁交往，而我说没有……
Monica:喔，那本来是你可以澄清的机会的。
Phoebe:我真的不知道，我看着他的双眼……然后只能想：我的天！是大卫，大卫在这里。他真是令人无法抗拒。
Monica:真的吗？那个科学家？
Phoebe:真的吗？钱德？
Monica:继续说……
Phoebe:然后越来越糟糕……因为我答应他明晚跟他见面。
Monica:菲比！
Phoebe:我知道！邪恶的女人！我真的好喜欢麦克，你知道吗？发展得真的很顺利。我的天！
Monica:大卫出现在你跟麦克交换钥匙的同一天……这真是很讽刺。
Phoebe:是啊，而且你知道我一辈子都在找寻讽刺的事……你可以想像的到我有多开心！
Monica:你要怎么办呢？
Phoebe:我想我只能……告诉大卫我们之间是不可能的。
Phoebe:除非我不用告诉他……你知道的，复杂的道德情况……是没有错或对。
Monica:你必须要告诉大卫。
Phoebe:我就知道我应该去问乔伊才对。
Chandler:她遇过最风趣的男人……我很风趣，不是吗？你知道个什么？你只是一道门……你就像是“敲敲门”笑话……等到里面再发挥。
Monica:嘿！嘿！嘿！
Chandler:奥克拉荷马真是疯狂。他们把那里称为早到者之州。
Chandler:事实上，我还真希望可以早点离开到其它的州！
Chandler:而且奥克拉荷马为什么有个平底锅柄呢？
Chandler:其它的州可以有像那样的东西吗？嘿，我是从怀俄明州的腰部来的。
Chandler:但是当我七岁的时候，我们就搬到胯下部了。
Monica:你的机舱是不是压力太大？
Chandler:而且不要让我开始告诉你们土尔沙人说话的方式。
Phoebe:好的。
Chandler:“你全”到底是个什么字呢？只不过是“你们”跟“全部”加在一起……
Chandler:我们可以那样做吗？因为如果可以，还有很多字可以这样玩。
Chandler:你的“新狮子狗” 可以变成你的“新狮”。
Chandler:“油炸鸡块”可以变成“炸块”服务生？
Chandler:服务生，不好意思 我想要点“炸块”！瞧，“炸块”，很好笑吧？
Monica:不，只是让我想起今天工作时有个人讲的笑话。
Monica:我有跟你提过一个风趣的人叫做杰佛瑞，对吗？
Chandler:是啊，你提过……
Monica:嗯，他做了一件事……你应该要在现场才感受的到……莉莎明妮莉被锁在冰箱里面吃生鸡肉。
Chandler:你在现场吗？
Phoebe:没有，但是听起来非常(与炸块同字)好笑……
…………………………
()
Sandy:我真的可以理解要把孩子交付给另一个人是很困难的事。
Sandy:我是说，这就像把心上的一块肉割下……
Rachel:珊帝，这正是如此……
Ross:你是同性恋吗？
Rachel:我很抱歉，这就是我们的罗斯。他总是直言不讳。
Sandy:没关系，我的工作常引来误会。但我不是同性恋，事实上我已经订婚。
Rachel:喔！
Sandy:她的名字叫做狄莉亚。
Rachel:真是好名字。
Ross:所以你只是一个当保姆的男人？
Sandy:我知道这对一些人来说是很颠覆传统的，但我真的相信照顾小孩是一辈子当中……最令人感到满足的事。
Ross:好的。
Sandy:就像我上一个工作……我在丹尼尔三星期大的时候就认识他。
Sandy:然后我看着他成长变成一个很棒的人……
Sandy:当我离开的时候，我说：“希望很快再见到你”……
Sandy:然后他说“珊卡丹帝”……那是他给我的名字……“我每天都会看到你在……”
Ross:是啊，小孩子尽是会说些鬼话。
Rachel:喔，天啊，她一定是需要换尿布了。
Sandy:我可以帮你处理，如果你要的话……
Rachel:太棒了！
Sandy:顺便跟你说一下，那些恐龙玩具可能不适合她的年龄。
Ross:那些是我的。
Sandy:同样也是不适龄。
Rachel:我爱他，我爱他，我爱他！
Ross:别这样，瑞秋，他是个男人！
Rachel:那又如何？他很聪明，资历又符合。给我一个理由为什么我们不能试用他。
Ross:因为这实在太奇怪了！
Rachel:为什么？
Rachel:哇，我从来都没有那样想过。
Ross:男人做那种工作像话吗？保姆？我是说，那就像一个女人想要成为……
Rachel:什么？
Ross:国王？
Sandy:我希望你不介意，我在艾玛身上用了我自制的乳液。
Sandy:那是混合金盏花跟蜂蜜的乳液。对红疹是立即见效的。
Sandy:而且，使双手保持年轻……
Rachel:是的！珊帝，你被录取了！
Sandy:太棒了！不好意思。只是被欢迎加入一个新家庭是一件很令人感动的事……
Rachel:喔，天啊，过来这里。
(瑞秋和桑迪拥抱)
Ross:你至少也是双性恋……
…………………………
()
(乔伊家，他坐在沙发上)
Chandler:嘿！
Chandler:我需要你帮忙让我讲笑话……当莫妮卡在的时候，问我消防车怎样。
Joey:我不知道，钱德，我不是很会记台词的。
Chandler:感谢上帝你不是靠记台词吃饭的。
Joey:我知道，棒吧？我们为什么要这样做呢？
Chandler:莫妮卡说他们餐厅的领班是她遇过最风趣的男人。
Joey:真的吗？她真的那样说？
Chandler:是的，我这样不爽很疯狂吗？
Joey:不！谁都知道你是最风趣的。
Chandler:耶耶耶！
Joey:没有了它，你还有什么吸引女人的！耶……
Chandler:耶~！(耶到一半)
Monica:嗨！你们都在。(推门进来)
Joey:消防车！
…………………………
()
David:嗨。
Phoebe:嗨。
David:我从明斯克带回来这个给你，你不会相信的，这是柠檬口味的伏特加。
Phoebe:是吗？事实上这里也有。
David:我用四条牛仔裤换来的。
Phoebe:谢谢你。
David:哇，你看起来比昨天更美丽。
Phoebe:唔……
David:事实上，我现在要亲你。
Phoebe:喔，等等！
David:我就是没有办法……在我脑海中听起来很性感，所以我……
Phoebe:不，不，不是那件事。
Phoebe:你记得当你问我有没有跟谁交往而我告诉你没有吗？
Phoebe:事实上我有，他叫做麦克。
David:喔……哦……
Phoebe:我应该早点告诉你的。
David:不用……嗯，你应该要的。
Phoebe:我很抱歉，我想告诉你。但是我又沉醉在你的眼神中……然后我就完全忘了……
David:麦克？
Phoebe:是的，没错。我很抱歉，我很抱歉。
David:没关系，我可以理解……那你跟这个人在一起快乐吗？
Phoebe:我是很快乐。
David:该死！
David:我很抱歉，我不是那个意思。我要你过得快乐……但是只能跟我。
David:不，那并不公平。管他的，抛弃他吧！我不是那个意思，是的，我是……我很抱歉。我想我应该离开了……
Phoebe:但是，大卫，我只想要你知道……跟你坦白是我做过最困难的事。
David:嗯，让你知道一下……听到这件事也不是像在过嘉年华……我们至少可以拥抱道别吧？
Phoebe:当然，可以，你知道的，在脸颊上亲一下应该不会是太不适当……
David:不……不……我是说……
David:在明斯克…… 怎样呢？
David:是在两边各亲两下……还有一下亲在唇上。
(亲了好几下)
Phoebe:嗯，好吧，如果那是明斯克的习俗。在纽约，是……
(两人抱在一起，开始热吻)
…………………………
()
Rachel:喔，天啊……嗨……
(罗斯开门，发现桑迪和瑞秋在擦眼泪)
Ross:一切都还好吧？
Rachel:喔，是的，很好，很好。珊帝只是在告诉我他是如何跟他未婚妻求婚的……实在是太梦幻了。
Sandy:她最喜欢的花是山茶花。从那首诗……
Rachel:我没办法再听一次。
Sandy:我也没办法再说一次……
Ross:而我也还好不用听到……瑞秋，我可以跟你说一下话吗？
Rachel:好啊，失陪了……
Ross:你有发现那男人在我们家已经哭过三次了吗？我从搬进来之后也没哭过那么多次。
Rachel:别这样，罗斯，当班打破你的 “我爱化石”马克杯，你也哭了啊！
Ross:那个马克杯可是博物馆同事送我的离别礼物。好吗？他们全部一起出钱买的。
Rachel:他们一定都很喜欢你。
Rachel:听着，罗斯，珊帝只不过是很敏感，不过是如此。
Ross:好了，看吧，那就是个问题。他太敏感了。
Rachel:什么？太敏感就不能照顾我们的小孩吗？
Ross:不，我是说，那个男的…… 这真是太好吃了！
Rachel:珊帝做的马德琳饼干。
Ross:这就正是我在说的。
Ross:什么样的男人会做精致的法式饼干呢？看起来根本不像是男性化雄纠纠的饼干，有那种……你知道的，大块咬的快感！
Rachel:嗯，你知道的，我不知道能说什么……
Rachel:我是说，我从没想过你是那种需要“男人”是真正男人的男人。
Rachel:你知道，我必须告诉你。罗斯，你也不像是脸上有烙印的男子汉。
Ross:嘿，敏感跟太敏感是有区别的。
Rachel:好吧，那什么是叫做太敏感呢？
(门外响起一阵音乐声，两个人打开门，发现桑迪在对着艾玛吹奏笛子)
…………………………
()
(菲比不再和大卫热吻，离开她的怀抱，走到沙发上)
Phoebe:不，我不能，我不能这样做，这样不好
David:但是感觉很棒，而很棒就是好。
David:而好就不是坏事，因此，我们应该继续亲吻。
Phoebe:不，不，不。
David:但是……但是什么？
Phoebe:听着，大卫，如果你没有离开过……那或许现在我们还是在一起的，但是你离开了，而我现在跟麦克交往而且我很在乎他……
David:好的。嗯，他很幸运。
Phoebe:谢谢你。
David:再见……
(大卫用手抚摸菲比的脸，这时，大卫进来了)
Mike:钥匙可以用！
Phoebe:嗨，麦克！还有你，谢谢你的脸部按摩！谢谢你！
…………………………
()
Ross:瑞秋有告诉你我们雇了一个男保姆吗？
Monica:我认为那太棒了！
Ross:她有说他会吹直笛，吟诗还会做马德琳饼干吗？
Monica:好吃吗？
Ross:好吃极了，但那不是重点。
Joey:嘿！嘿！瑞秋跟我雇了一个男保姆。
Joey:真的吗？男生会做那样的工作吗？真是奇怪。
Ross:谢谢你！
Joey:那就像是女人想要成为……
Ross:什么？成为什么？
Monica:是啊，成为什么？
Joey:阴茎模特儿！你有告诉钱德有一个男同事……是你遇过最风趣的男人吗？
Monica:有啊，怎样呢？
Ross:哇！
Joey:真的吗？你是不认识钱德吗？
Monica:这就是他最近行为诡异的原因吗？他在吃醋吗？
Monica:喔，我的天，这真是太疯狂了。又不是说我喜欢上杰佛瑞！
Joey:那又怎样？风趣是钱德的专长。就像罗斯的专长就是……
Ross:科学？学术？好父亲？
Joey:不……
Monica:我不敢相信他在不高兴。
Joey:你在开玩笑吗？这就像是钱德告诉你他遇到比你更急躁不安的人一样。
Monica:什么？
Joey:抱歉，对不起，应该是比你更控制狂。
Monica:嗯，好多了。
Joey:是的，好了。你要做一些事来弥补因为他觉得……
Chandler:嘿！
Joey:嘿！
Chandler:你们在说些什么？
Ross:瑞秋跟我雇了一个男保姆。
Chandler:你雇了一个男人当保姆？你雇了一个“男保”？
Chandler:你知道的，我是不介意男保姆……但是我倒是很介意男的洗澡护士。
Monica:你真是太酷了，老兄！
Chandler:如果我知道你们要过来，我就会多买几份批萨。
Monica:好了！好啦！停止，你们！你们停止！
Chandler:那有什么好笑的呢？莫妮卡？
Monica:我不知道，就是…… 你说的方式很好笑……我是说，你很风趣 ……你有风趣的特质，就是很风趣的人！
Chandler:你跟她说我们谈过的事吗？
Joey:是……
Chandler:所以那些是同情的笑声吗？同情笑声！
Monica:亲爱的，听着……你根本不需要担心杰佛瑞。
Chandler:喔，是吗？他比我风趣吗？
Monica:你们风趣的方式不同……我是说，你是比较挖苦式的，嗯，他是做一些模仿跟打油诗等等的……
Chandler:我也会打油诗啊！有一个叫做钱德的男的，他老婆让他死在里头。
Monica:亲爱的，你知道我认为你超好笑的！你知道你上星期告诉我的笑话吗？
Monica:杰瑞路易斯跟有惺忪睡眼女生的笑话，那真是笑死我了。
Ross:嗨！那是我编出来告诉你的！
Joey:不知道什么时候该闭嘴。
Ross:是的！那就是我的专长。
…………………………
()
Mike:有多少男人有你家的钥匙呢？
Phoebe:不，不，不，不，不，实际情况并不像看起来这样糟，我只是在跟一个老朋友道别。
Mike:你的口红都在他唇上了。
David:我们只是刚好都用相同的口红。
Phoebe:不，我跟大卫以前在一起过……但是是几年前了，而且他住在明斯克。他只是回来几天而已。
Mike:你有没有……
Phoebe:不，不……
Mike:亲他？
Phoebe:喔，嗯，有。
David:是的，但是…… 听着，她真的很喜欢你。
David:事实上，她停止了一个相当美好的亲吻。
Phoebe:大卫，大卫，大卫，大卫。
David:不，不，不，他应该要知道的。我不认为你知道你有多幸运，老兄。
Mike:别用手指指着我。
David:为什么？你要怎样呢？
David:好的，我会让你瞧瞧我能怎样。
Mike:喔，真的吗？真的吗？你想试试看吗？
(两个人开始碰手指)
Phoebe:停止！停止！在有人受伤前快停止！拿去，大卫，你应该离开了。
David:好的……但是……如果我从明斯克回来……你最好小心一点。
Mike:如果我去明斯克，你也小心点。
David:喔，你会去明斯克吗？
Mike:喔，或许会。
David:真的吗？如果你要去，最好在春天。春天是很宜人的。
Mike:事实上我有听说过。
Phoebe:好了，你们。
David:再见，菲比。
Phoebe:再见。
Mike:嘿，你在开玩笑吗？
David:没事，没事……好好照顾她。
Phoebe:我很抱歉，非常抱歉。如果你想拿回你的钥匙，我完全理解。
Mike:这不会再发生了，对不对？
Phoebe:没错！我发誓绝不！
David:我只想说，如果你来明斯克，这是我的号码。我们可以以俄罗斯方式开派对。
(麦克和菲比热吻，大卫过来找地方塞纸条)
…………………………
()
(罗斯进门，桑迪在教乔伊吹笛子)
Joey:是！好的！嘿！罗斯！快过来！看珊帝教我吹“甜蜜家庭”。
Ross:真的吗？听起来像是“三只瞎眼鼠”。
Joey:不，“三只瞎眼鼠”是这样……
Ross:别逼我！
Sandy:谁想要看布偶秀呢？
Joey:我！我要看布偶秀！
Sandy:喔，请欢迎……鼻塞小子！谁想要当摇摆先生 还有谁想当小挑剔？
Ross:一个两岁大的婴儿怎么看得懂布偶呢？
Sandy:研究报告显示动作跟颜色可以帮助大脑发展……这些古怪的角色只是要让我们笑而已。
Joey:我想要当摇摆先生！
Ross:喔，我的天！
Sandy:嗯，我想我知道谁要当小挑剔了……
(罗斯进了房间，瑞秋也进来了。桑迪和乔伊在客厅)
Rachel:你实在是有点没礼貌。
Ross:喔，我很抱歉请代我跟珊帝还有鼻塞小子道歉。
Rachel:你知道的，他只是在做份内的事……
Ross:你知道吗？我很抱歉。我是唯一 一个不喜欢“魔法保姆”(迪斯尼音乐剧)的人……
Ross:但是我只是…… 我就是没有办法接受。
Rachel:别这样罗斯……不！你知道吗？我绝对不会强迫你雇用你不喜欢用的人。
Rachel:那倒是真的。
Ross:谢谢你！
Rachel:是你要解雇他的，你去跟他说。
(罗斯走出门，发现桑迪在给孩子表演节目)
Sandy:所以，摇摆先生这就是分享的重要……
Joey:我从你身上学到好多。
…………………………
()
Chandler:好了，我要去土尔沙了，如果你的领班朋友有任何好笑的奥克拉荷马笑话……叫他寄电子邮件到www点，一点都不好笑，点com！
Monica:亲爱的，你可以放轻松了。
Monica:昨晚工作时，杰佛瑞说了个很性别歧视的笑话。
Monica:从此之后，再也没有那么好笑了。
Chandler:真的？瞧，都是这样的：要学聪明一点的！
Monica:别错过班机，你知道我爱你。
Chandler:我也爱你。而我像朋友一样喜欢你。
Joey:没错。再见！
Chandler:再见！
Joey:那个男的真的有说那个笑话吗？
Monica:没有，他还是让我捧腹大笑，我发誓昨晚他让我笑到真的有点尿跑出来。
…………………………
()
Ross:好了……
Rachel:我没有办法看，这就像开除艾摩(《芝麻街》中的角色)一样。
Ross:珊帝，嗨，我们……我们可能需要谈谈。我想恐怕这样是行不通的。
Sandy:喔……
Ross:我是说，瑞秋跟我认为你带艾玛实在是很棒……我们只是觉得……
Rachel:你！是你觉得！
Ross:我只是觉得……没有化学反应。我很抱歉。
Ross:我们很乐意帮你写推荐信的……
Sandy:不，没关系，我还有很多其他的家庭要我过去帮忙。
Sandy:我挑选你们是因为……我最喜欢你们。
Rachel:喔，该死的，盖勒！
Ross:好了，我很高兴没有任何不愉快。
Sandy:一点也没有。
Sandy:你们需要一个能相处融洽的人才行……
Sandy:不过，如果你不介意告诉我……问题是出在哪里呢？或许是我在将来可以改进的地方。
Ross:不，不关你的事，是我的问题。
Sandy:是什么呢？
Sandy:拜托？
Ross:你知道，我只不过是不习惯跟像你一样敏感的男人相处。
Sandy:可以谅解。但是，我可以问你为什么会是这样吗？
Ross:为什么？我不知道。或许是我父亲的缘故。
Sandy:嗯。
Ross:在我的成长过程中，他总是像个硬汉一样。
Ross:小时候，我不像现在一样这么有运动感。
Rachel:哈哈哈哈！
Ross:我会玩壁球！反正，我总是觉得他认为我太敏感。
Sandy:那一定很难受。
Ross:的确是很难受……我记得有一次我在房间跟我的恐龙玩……是一边玩一边学习……然后我父亲走了进来说……你是在跟那些东西做什么？你有什么不对劲？为什么你不能去外面像真正的男生一样玩呢？
Sandy:但是你是真正的男生啊！
Ross:我知道我是的！夏天很热的时候，为什么不能穿背心装呢？
Sandy:没关系，哭泣是好事。大声哭出来吧。
Ross:止不住了。(开始狂哭不止)
Rachel:艾玛，有天你会长成大女孩，就跟你爹地一样。
…………………………
()
Sandy/Grumpus:哪一种船是永远不会沉的船呢？
Joey/Wigglemunch:哪一种？
Sandy/Grumpus:“友船”(音同友谊)！
Joey:哇！你真让我大开眼界！
Sandy:我要走了。
Joey:我该给你多少呢？
Sandy:二十块。
Joey:这真是史上最便宜的大学了！
Sandy:明天见。
Joey:拜拜，珊蒂。
