老友记第9季第23集:巴巴多斯岛之行。
…………………………
(咖啡厅，乔伊收拾好背包进来，罗斯抱着艾玛)
Joey:嘿！我都打包好可以走了！
Ross:没错！爹地跟乔伊叔叔今天要出门去。
Ross:我们要去参加一个在巴贝多的研讨会，对吗？
Joey:嗯哼。
Ross:你会说巴贝多吗？
Joey:巴贝多。
Ross:好的，知道吗。你们能去听我的演讲简直太棒了！
Ross:喔！给你们个惊喜，嗯……这些胸卡，可以确保每个人都能完整地参加这次会议！
Ross:没错儿！
Ross:有了这个宝贝，你们可以参加所有的古生物学演讲和研讨会。
Rachel:你有没有能让我们……远离他们的东西？
Chandler:罗斯，我们迫不及待要听你的演讲，可是其他的时间，我们想过些"岛上生活"。
Phoebe:大卫或许会想要听几场演说。
Ross:没错，因为他是科学家！
Phoebe:不，不，他在明斯克待了八年，如果他在阳光下太久，他会死的。
Ross:好的，我们最好出发了，是吗？那我们明天见。
Joey:好的，明天见！跟查莉一起飞行五个小时，喝几杯酒，在毛毯下做一些自然会发生的事。
Ross:那是毛毯，乔伊，不是隐形大衣！
…………………………
(巴巴多斯岛)
Charlie:哇！这地方真漂亮！
Ross:瞧瞧这些古生物学家！
Joey:我知道，明天游泳池旁一定有许多苍白的人！
Woman:我的天啊，我不敢相信你在这里！
Joey:我想我被认出来了，这常常发生的！
Woman:盖勒博士？我真是仰慕你！
Joey:这可……从没发生过。
Woman:我多年以来一直很注意你的研究，我等不及要听你的演说了。
Ross:哇！你可真会说话……
Woman:我会很想要你的签名的。
Ross:呃……没问题！嗯…… "亲爱的……"
Woman:莎拉。
Ross:“萨拉。我钻研你”，嗯？"罗斯·盖勒博士"。
Sarah:哇，真是太谢谢你了！
Ross:不客气，莎拉……让我帮你介绍一下我同事，魏勒教授，这位是乔伊·崔比亚尼。
Sarah:你是古生物学家吗？
Joey:不！不！当然不是，我是个演员。
Joey:如果你看过那部小电视剧《我们那生活》，你会认得我。
Ross:伙计，是《我们的生活》……没有“那”。
Joey:好的，罗斯！天啊，你……是啊。不，我扮演德瑞克·雷莫瑞医生。
Sarah:我很抱歉，我家没有电视。
Joey:你家没有电视？
Joey:那你家的家具是摆向哪个方向呢？
Sarah:很荣幸认识你们。
Ross:我们也是，莎拉。再见。
Joey:天啊，这年头谁没有电视呢？
Charlie:嗯，事实上，我没有。
Ross:是啊，我的两个月前坏了，还没买新的。
Joey:那你们两个还真是来对研讨会了。
…………………………
(咖啡厅，莫妮卡，钱德勒，菲比，大卫坐在一张桌子上)
Monica:大卫，你可以帮个忙吗？我正在跟钱德解释飞机是怎么漂浮在空中的。
David:当然。那是波诺利原理，加上牛顿第三运动定律。
Monica:知道了吗？
Chandler:是啊，那还真是跟“跟风有关的”一样。
Monica:好的，我要去为这次旅行买几样东西。
Phoebe:我也应该走了。
Phoebe:好的，明天你们要一起搭计程车到机场吗？还是说我跟麦克到机场跟你们碰面呢？
Phoebe:麦克？谁是麦克呢？
David:麦克是你前……男友！
Phoebe:没错儿！唔……我都快把他给忘了！噢！那是……过眼云烟！
David:没关系的。无心之过。
Phoebe:那真的不代表什么。
Phoebe:我是说，你知道的，莫妮卡也常常把钱德叫成理查！
Chandler:她有吗？
Monica:我们快让你离开吧！
…………………………
(出了咖啡厅)
Monica:至少你也拖我下水了！
Phoebe:真……不好意思！！我一直在想念麦克！
Phoebe:我喜欢大卫，我们在一起很快乐。
Phoebe:为什么我还会想麦克呢？会过去的，对吗？
Monica:嗯，我猜是吧，总有一天。
Phoebe:是啊。
Monica:我是说我对理查的感觉都已经消失了。
Phoebe:你又来了，是钱德，你对钱德的感觉都已经消失了！
…………………………
(二人还坐在咖啡厅)
David:菲比还是对麦克恋恋不舍，对吧？
Chandler:我不会想太多的。
David:不予置评，女朋友把你叫成了以前的男朋友，可不是件好事吧？
Chandler:大卫，别往下说了，我想我明白你的处境。我不善于给人出主意。
Chandler:如果你想要好的建议，去找罗斯，莫妮卡，或是……乔伊，如果你想了解顶尖比萨或者超爽小便的话。
David:很抱歉，我只是希望能做点什么，你知道吗？
David:嗯，你知道菲比……
Chandler:真的，我们要这样吗？
David:很抱歉，我只希望我能让她忘了麦克，菲比跟麦克为什么分手呢？
Chandler:因为他的阴茎太大了。
Chandler:抱歉，那才是我擅长的事。
Chandler:他们分手是因为麦克不想要结婚。嘿，如果让菲比知道你对婚姻没有异议呢？
David:太棒了！太棒了！我会跟她求婚！
Chandler:什么？
David:反正我迟早都会这么做的。
Chandler:不不，我没有说现在。
David:为何不呢？这实在太聪明了！再见，麦克，我们婚礼见！老兄我们可能也不会邀请你参加婚礼.
David:但是……衷心地谢谢你，钱德。
Chandler:你不用客气！很高兴能够帮得上忙。
David:你认为我该怎么求婚呢？
Chandler:大卫，我在假装阅读！、
David:抱歉！
…………………………
(乔伊穿着牛仔服，对着镜子臭美)
Joey:你好吗？太飒了！
Joey:嘿，嘿！你说你要穿丁字裤的，丁字裤呢？
Charlie:我不是说丁字裤……我是说夹脚凉鞋……
Joey:你应该要说清楚的！
Ross:嘿！
Joey:嘿！
Ross:你们不会相信我在楼下看到谁！
Joey:哦！呃！小甜甜！
Ross:是啊，她从来不会错过这些研讨会的。
Ross:不，我刚刚看到肯尼斯·史华兹博士！
Charlie:喔，我的天啊！
Ross:我知道！
Charlie:你有跟他说话吗？
Ross:是喔……我要跟肯尼斯·史华兹说什么呢？
Joey:你可以说：“嗨，肯尼，为什么你不是小甜甜布兰妮呢？”
Ross:你准备好要走了吗？
Joey:什么？你现在就要走了吗？我以为我们可以在一起度过。
Charlie:我不行，我整天都有研讨会，我答应罗斯我会看看他的演说稿。
Ross:是啊。
Charlie:但是或许我们晚点可以共进晚餐，在阳台外面？会很浪漫的。
Joey:你可以穿丁字裤吗？
Charlie:你穿我就穿。
Joey:你的交换条件真是奇怪！
Ross:我很好，我晚餐已经有安排了。
Charlie:你一个人可以吗？
Joey:是的，可以我有很多事可以做。我要去海滩，去游泳……
Ross:乔伊，你有看看外面吗？
Joey:没有，为什么呢？
(罗斯打开窗帘，发现外面在下大雨)
Joey:天啊！
Charlie:这里有室内游泳池，你可以在那边游泳！
Ross:是啊。
Joey:我没有要游泳，我是要去挖洞的！
…………………………
(巴巴多斯岛)
Monica:哇！麦克那件事真是有趣！我不知道菲比跟大卫之间会发生什么事。
Chandler:我知道！想要个提示吗？“我愿意”“我愿意”。
Monica:好的，我可以感到这是什么文字游戏的，因为你已经有点无法控制的兴奋发红了。
Chandler:大卫要跟菲比求婚了。
Monica:什么？为什么？
Chandler:因为我们本来在谈有哪些他可以赢过麦克的方式，而我告诉他菲比想要结婚。
Monica:钱德，我们已经谈过了。
Monica:你不可以给别人建议的！
Monica:现在，你不能说一些什么不适宜的笑话就好了吗？
Chandler:我说了！一个阴茎的笑话！说明一下，我说的有什么不对的呢？
Monica:他们才交往几个星期而已！
Monica:菲比还无法忘记麦克！
Monica:我想她会拒绝的，然后大卫的心会碎，他们会很难复合而然后菲比又会是孤单的一个人。
Chandler:天啊，真是糟糕的建议！
…………………………
(瑞秋，莫妮卡，钱德勒，菲比，大卫到了)
Joey:喔！嘿！感谢上帝你们来了！
Rachel:嘿！怎么了？
Joey:这里的一切都不对劲！
Joey:整天都在下雨，没有人看电视，而且罗斯还很有名气！
Rachel:好的，我不想要惊动大家，但是莫妮卡的头发比下飞机时大了一倍！
Monica:好了，当我去高湿度地区的时候，头发就会比较蓬松，好吗？
Chandler:那就是为什么我们的蜜月照看起来是我跟戴安娜·罗丝(黑人女歌手)！
Joey:来吧，我带你们去登记住房。
Monica:亲爱的，你可以确定我们可以拿到超大尺寸的床吗？
Phoebe:大卫，也帮我们确定一下！还有看看他们有没有心型的床！而且天花板上要有镜子！
Monica:还有确定我们的房间不要在他们的隔壁。
Rachel:喔，你们真幸运有人陪你们到这里，我真想跟某人分享这一切。
Monica:亲爱的，你有我们，我们爱你。
Rachel:太好了，你们谁要跟我睡？
Rachel:这是个很浪漫的地方。我只希望可以跟一个男人共度。
Phoebe:不是乔伊。
Rachel:不是乔伊，不是，我只是在垂涎钱德。
Monica:是啊，没错！
…………………………
(大卫来到钱德勒的桌子旁)
David:嗯……我今晚要向菲比求婚。
Chandler:今晚？订婚戒指不是应该要有钻石的吗？
Chandler:喔，在这里！
David:是啊，一个失败的科学家并没有你想像的赚的多。
(钱德勒眯着眼睛，凑近了看)
David:那是七十分之一克拉。清晰度是很差。
Chandler:很好！
…………………………
(钱德勒过去找到莫妮卡)
Chandler:莫妮卡，我可以跟你谈一下吗？
Monica:好的。
Chandler:大卫要在今晚跟菲比求婚！
Monica:看见你建议的结果了吧？你建议他别去了吗？
Chandler:那又会是一个建议了！
Monica:好的，没关系，让我来处理。菲比？
Phoebe:怎样？
Monica:我需要跟你谈谈。
Phoebe:你要离开你的主宰了吗？
Monica:我老公刚给了你男友 一个很糟糕的建议。
Monica:听着，大卫今晚要跟你求婚了。
Phoebe:哇，真的吗？这实在太棒了！
Monica:什么？你是说真的吗？你想嫁给他？那麦克呢？
Phoebe:好的，你要我嫁给麦克是吗？
Phoebe:好的，让我们把他塞住嘴巴用手铐铐住他然后逼他踏上红毯，好吗？
Phoebe:我已经可以预见到 “麦克，你愿意娶菲比吗？”你知道吗？真是每个女孩的梦想！
Monica:你真的认为嫁给别人是对的？
Phoebe:当然！底线：我爱麦克……大卫！大卫。我爱大卫。别这么看着我，罗斯尼·罗斯戴安娜！(吉尔达·瑞德创造的字符，吉尔达的发型与莫妮卡相似)
…………………………
(罗斯房间，钱德勒误操作把演讲稿弄丢了)
Ross:借由使用中央标准扫描法跟电脑影像我们可以以非常真实的方式，将中生代时期带进二十一世纪。
Charlie:太棒了。
Ross:你真的这么认为吗？
Charlie:你将成为此次研讨会的焦点。
Ross:知道吗，明天还会更棒，因为我不会再被乔伊打搅了，他老是怀疑我的枕头里塞了巧克力……
(乔伊敲门，罗斯去开门。乔伊，钱德勒，瑞秋进来)
Joey:你们好！
Ross:巧克力还没送来。
Joey:该死的！
Charlie:罗斯刚念了他的演讲稿给我听。真是精彩！
Chandler:在电脑里面吗？因为我也想读读看？
Ross:如果你想要查电子邮件就说吧！
Chandler:什么？我可以吗？
(钱德勒过去玩电脑)
Rachel:那个雨是怎么回事呢？盖勒。
Rachel:我是说当我报名恐龙周末的时候，没有人说过现在是雨季。
Charlie:雨季是六月到十二月。
Rachel:现在不是时候，查莉。
Chandler:哎呀，糟糕！亲爱的上帝，不！
Joey:怎么了？有人比你抢先拍下茶壶吗？秘密茶壶？
Chandler:你的电脑，我不知道怎么，一切都不见了！
Ross:你是什么意思呢？
Chandler:一定是病毒。我想它把你的硬盘全清掉了。
Ross:什么？我的天啊！你干了什么好事？
Chandler:一个我不认识的人寄了封信给我，然后我打开了它。
Ross:为什么？为什么你要打开？
Chandler:那上面又没有写“这是病毒”！
Ross:那上面写什么？
Chandler:“裸体的……”“安娜库尔尼科娃(网坛美女)的照片”。我很抱歉。
Ross:我该怎么办呢？我的讲稿不见了，钱德！
Chandler:没有不见！我相信你有打印出来，你有拷贝，对吗？
Ross:不，我没有！
Chandler:那你现在一定很气自己。
…………………………
(罗斯弄了好久，还是没有效果)
Joey:真的不见了吗？
Ross:是的！我想要谢谢你们过来这里……抱怨这些雨然后毁了我的事业前途！
Chandler:我觉得糟透了。
Ross:你的确应该！安娜·库尔尼科娃的裸照？她根本连什么大奖都没赢过！
Chandler:我是有试过比利·简·金(20世纪70年代的网坛名将)，但是……你知道吗？你跟莫妮卡一样都有那种……我想要杀死你的表情……我通常可以亲她一下就逃过一劫……
Ross:滚出去。
Rachel:我工作的电脑也常常发生这种事。
Ross:那你怎么办呢？
Rachel:我通常会……到别人的电脑上玩俄罗斯方块。
Ross:我不敢相信发生这种事。我明天就要演讲了。我要站在所有人面前。我要说什么呢？
Joey:你可以用我背下来参加试演的那段话。
Ross:我不认为你在《星球大战》里的独白可以对我有所帮助，乔伊！
Charlie:罗斯，不会有问题的。我听过你的演讲。我们可以重建它！我们有一整晚！
Ross:什么？你真的认为我们办得到吗？
Charlie:等等，乔伊跟我应该要共进晚餐的。
Joey:喔，嘿，别担心！我知道罗斯需要你！瑞秋跟我会留下来尽量帮忙。
Rachel:不……
Ross:好的，我们开始吧。
Ross:额，我知道我们一开始是讨论碳年代测定法的缺点。
Ross:额，然后我接着解说很明显地什么是……中生代的决定时刻，原始大陆的分裂，不是吗？
Ross:额，然后接下来是三叠纪的概观。
Joey:有可能这一切都是在很远的银河发生的吗(星球大战的台词)？
(罗斯和查莉回头看乔伊)
(乔伊突然感觉自己说错了话，和瑞秋一起离开了房间)
…………………………
(莫妮卡一头卷发，在房间给麦克打电话)
Mike:嗨？
Monica:好了，麦克？闹够了，你爱菲比，而她也爱你，所以不要再说什么不想要结婚的话了，赶快站出来！
Mike:你是谁？
Monica:我是莫妮卡！菲比的朋友。
Mike:莫妮卡，你又回到我生命中真是太好了。
Monica:听着，菲比跟大卫复合了，他即将要求婚，而她将会答应，但是我知道她真正想要的是跟你在一起！
Mike:他要求婚了？
Monica:很抱歉，你说什么呢？该死的头发遮住我听不到！
Mike:听着，如果菲比想要嫁给大卫，那就去吧，我不会从中作梗，你也不应该。
Monica:你不用告诉我该怎么做！我来告诉你怎么做！
Monica:打电话给她。她在巴贝多的天堂饭店。
Monica:对了，你也有卷发。在湿气重的地方你怎么办呢？该死的！
(钱德勒推门而入)
Monica:嗯，我希望你很快乐！
Chandler:喔！我也希望你很快乐，亲爱的！
Monica:菲比会答应大卫的求婚，这就是你爱管闲事的结果。
Chandler:菲比要答应？太棒了！
Monica:不，一点也不，她还爱着麦克！
Chandler:那不会有什么结果的吗？
Monica:没有，我已经打过电话了。不会发生的。
Chandler:喔！管闲事！管闲事！
Monica:如果你不先多管闲事，那我就不用插手进来管事了。
Monica:现在，不管我们插手多深，我们都没有办法补救……你一开始多管闲事惹出来的祸！
Chandler:这场假期真是烂！
…………………………
(乔伊和瑞秋在房间)
Joey:我好无聊！愚蠢的雨，我们什么都做不了。
Rachel:我带了些书来。我们可以阅读。
Joey:嘿嘿嘿，还没糟糕到那个地步。
Joey:嘿嘿嘿！别在意我怎么做！
Waiter:对不起，先生，这些是给药学研讨会的。
Joey:嘿，瑞秋，你想要去参加研讨会吗？
Rachel:我们不行。我们不是药剂师！
Joey:不是现在，我知道我们不是，但是法兰克·马迭欧跟伊娃·齐罗欧……温芭还是……
Rachel:凯特米勒？
Joey:就是凯特米勒。
Rachel:好的。喔，很好……而这将是我这周末仅能有的性接触了。
Joey:很好。如果是这样我应该确定它粘的够牢吗？
(乔伊开始不停地拍打瑞秋的胸部)
Rachel:谢谢你。
…………………………
(乔伊被认了出来)
Joey:那么，凯特……药局这一行好玩吗？
Rachel:嗯，法兰克，我告诉你，很难喔。
Rachel:我是说，是我的问题还是说医生写的字都越来越难读了呢？
Joey:我知道，我知道。
Joey:我告诉你，但是好处是，我们可以穿那些白色外衣然后站在非常高的柜台后面。
Rachel:对，是没错。
Joey:对，对。好了，看吧。
Woman:你是《我们的日子》里的乔伊·崔比亚尼。
Joey:终于有人认出我了。是《那个我们的日子》。
Woman:贾姬，是他。
Joey:是的，贾姬，是我，过来吧。
Jackie:天啊，这真是大惊喜！
Woman:你为什么会在这里呢？
Joey:呃，呃，喔，我正在研习一部关于药剂师电影的新角色。
Rachel:是的，片名叫《爱的处方》。
Joey:很好。是的，这是我朋友瑞秋，她也有在这电影中演出。
Rachel:我是女演员。
Woman:电影内容是什么呢？
Joey:我扮演英俊有男子气概的药剂师。
Joey:而瑞秋是我的学生，她想要学习一切关于……药学的知识。
Rachel:对，而且我一开始是很害羞的，但是然后，我把眼镜拿掉 然后变得很性感，知道吧。
Rachel:然后有一些裸露戏，但是是很有格调的。
Joey:我在剧中的裸露可是一点都没有格调。
Woman:所以你们是在做研究？你对我们有什么问题吗？
Joey:我当然有。那个人是去哪拿那个大杯粉红色的饮料？
…………………………
(查莉和罗斯更进一步互相了解)
Charlie:喔，然后你开始谈将中生代世纪……带到二十一世纪。
Ross:对，就这样吗？这就是整份演讲稿！
Charlie:是的。
Ross:天啊，我们办到了！
Charlie:事实上是我办到了，罗斯。你对自己演讲稿的记忆真是少到惊人。
Ross:是的，但是我倒是用沐浴产品做了个金字塔。
Ross:这真是惊人，谢谢，真是很谢谢。
Ross:你这真是漂亮的项链。
Charlie:谢谢。
Ross:我们庆祝一下吧？要香槟吗？
Charlie:好啊！
Charlie:嘿，软木塞留着，这样我们就可以把瓶子装满水……然后再放回去他们就不会收钱了。
Ross:我的天啊，我爱你。
Charlie:艾玛这张照片真是可爱。
Charlie:而这是你儿子……还是你会带在身上某个小男孩照片呢？
Ross:事实上，那是班，我第一次婚姻所生的儿子。
Charlie:你第一次婚姻？
Ross:是的。
Charlie:你结过不只一次婚吗？
Ross:没有。
Charlie:那你为什么离婚呢？
Ross:嗯，因为……很复杂的，她是……同性恋。
Ross:事实上并没有这么复杂。
Charlie:我的天啊，这实在太酷了！
Ross:好的，为这怪事兴奋是很奇怪的事！
Charlie:不是，只是我曾经跟一个男的订婚过而他最后竟然是同性恋！
Ross:嘿！击掌吧！
Charlie:你有没有觉得没有看出端倪实在是很笨呢？我未婚夫总是跟他的“网球球友”一起度周末。
Ross:我老婆有一年跟一个朋友天天都到健身房健身。她也没有变瘦。
Charlie:对，而且每个人发现后都会说："我一直都知道。"
Ross:我知道！如果知道，怎么不告诉我呢？我是说只要打电话，留个纸条什么的：“嗨，只是过来告诉你你老婆是同性恋。”
Charlie:我知道！
Ross:然后，然后你试着在困境中求生存，所以你提出三人行的建议。
Charlie:我没有那样做。
Ross:我也没有。
…………………………
(乔伊和瑞秋回房间)
Joey:谁会知道呢？药剂师们真好玩。
Rachel:我知道，那位老太太最后都已经准备要带你回家了。
Joey:这世界的药还是不够的，瑞秋。
Joey:那你呢？你才是单身的人，有没有看到喜欢的人呢？
Rachel:嗯，让我想想。
Rachel:那个跟我说过话的大个儿，有着很不错的胸部。
Joey:那在家呢？有什么吗？你有喜欢的人吗？
Rachel:没有。
Joey:有的，你脸红了！
Rachel:没有，我没有脸红，这是晒伤的！因为下雨的缘故。
Joey:你喜欢某人，告诉我是谁。是谁？
Rachel:乔伊。
Joey:你喜欢谁呢？你别想轻易躲掉。你喜欢谁呢？
Rachel:乔伊，别这样！没什么大不了的，你知道吗？又不是说会发生什么事。
Joey:什么？为什么不呢？瑞秋，有谁你得不到呢？
Rachel:喔！好。好，你真想知道是谁吗？
Joey:是的，是谁呢？
Rachel:你真的想？
Joey:嗯。
(两个人站住，面色凝重。)
(瑞秋正打算说出来的时候，罗斯和查莉从房间里出来了)
Ross and Charlie:嘿！
Charlie:我才刚留言给你！
Charlie:罗斯跟我刚要去吃点东西，但是既然你在这里，我们可以共用晚餐了。
Joey:没错！当然。演讲稿写完了吗？
Ross:是的，完成了，我们完成了，非常谢谢。
Charlie:我很愉快。
Ross:是啊。
Joey:这还没完，因为我真的想知道……
Rachel:以后！以后……
Charlie:那我们走吧？
Joey:好的。
Rachel:好的。再见，拜拜。
Charlie:拜拜。
Joey:晚安。
(乔伊和查莉离去，留下瑞秋和罗斯对视)
Ross:好的，晚安！
Rachel:晚安，罗斯！
