老友记第9季第20集:肥皂剧派对。
…………………………
(莫妮卡家)
Joey:嘿，你们明天晚上有事吗？
Chandler:嗯，让我看看，我想我……是的，会在电视机前面睡着。
Joey:听着，我经纪人给我六张票，去看一出很棒的舞台剧。
Chandler:我也可以在那出舞台剧演出时睡觉。
Phoebe:是什么样的舞台剧？
Joey:是一个女人的独场戏叫做《你为什么不喜欢我？一个悲惨女人的生命历程》。
Monica:听起来挺有趣的！
Ross:是，听起来挺有趣的，听一个女人抱怨两个小时，我不认为那会更……
Phoebe:我知道，我们可以开车，可以投票，可以工作那些女人还想要什么呢？
Joey:你们会喜欢的，我保证！
Ross:什么？为什么你不去呢？
Joey:噢，我希望我可以，但是我发现……我隔天要很早就起来工作，所以我不能去，但是你们可以用剩下的那张票，邀请任何人去都可以。
Chandler:唔，让我瞧瞧我最恨谁呢？
Rachel:唔，不好意思……
Rachel:噢，不好意思。
Joey:嘿，这儿走。
(瑞秋和乔伊互相挡路，乔伊把瑞秋抱起来，放到一边)
…………………………
Rachel:哦哦哦，啊……
Rachel:我可以问你一个问题吗？
Monica:好啊。
Rachel:你觉得有没有可能两个朋友……打情骂俏后不会有事情发生？
Monica:不可能，为什么？
Rachel:没事。
Monica:等一等，瑞秋？
Rachel:耶！
Monica:你想要跟谁打情骂俏呢？
Rachel:没有人，别想太多！
Rachel:或许吧。
Monica:不行！
Rachel:为什么？
Rachel:说真的，你说什么我一点都不了解。
Monica:到外面去。
Rachel:好。
…………………………
(走廊)
Monica:你想要跟乔伊打情骂俏？
Rachel:是啊！自从我做过那个梦之后，我就一直忘不了！
Rachel:我是说那又会怎样？很多人都是那样做的！
---
Monica:谁？你认识谁只在打情骂俏的？
Rachel:好的，随便想想……唐跟珍娜。
Monica:额，他们是谁？
Rachel:工作上认识的人。
Monica:两个都是吗？
Rachel:不，只有其中一个。
Monica:哪一个？
Rachel:我不知道，我刚才说了哪些名字呢？
---
Monica:瑞秋，事情会变得很复杂的。
(瑞秋说到一半，乔伊突然走了出来)
Rachel:好吧，你说的对，我不会对乔伊怎样的，我只是以为……好的，那就两杯的龙蒿、一磅的苏打粉还有红洋葱？
Monica:你是想要煮什么呢？
…………………………
(咖啡厅，查莉出现)
Ross:嘿！
Joey and Monica and Chandler:嘿！
Ross:嘿，你们不会相信我今天要做什么样的工作。
Chandler:但是罗斯，是你自己选择要谈论恐龙的工作的。
Ross:有两个教授要加入我的部门，而我要在这里跟他们碰面，然后带他们到校园看看。
Monica:那怎么会糟糕呢？
Ross:我只知道他们会是那种老空谈者，穿着在手肘的地方缝上仿麂皮的花呢外套。
Monica:罗斯？
Ross:这些不是仿麂皮。
Charlie:不好意思，我在找人。你认不认识 一个叫做罗斯·盖勒的？
Gunther:不认识。
Ross:嗨，嗨，我是罗斯·盖勒。
Charlie:嗨，我是魏勒教授。
Ross:喔，这……这太好了。
Charlie:很高兴见到你！
Charlie:谢谢你愿意花时间帮我介绍环境。
Ross:不，这一点也不麻烦的。如果我没有这样做，反正我也只是在健身房健身而已。
Monica:他会介绍我们吗？
Chandler:我想他现在根本就看不到我们。
Charlie:对了，我真的很喜欢你写的……地域隔绝与快速突变之间关系的论文。
Ross:喔，我一个晚上就写完了。
Monica:我赌二十块钱他们一个月内就会结婚。
Ross:那么我们最好走吧，我们有很多地方要去。
Charlie:不是有另外一位教授要加入我们吗？
Ross:我想应该没有。
Charlie:我非常确定，是从康乃尔来的史伯夫教授。
Ross:他可能是迟到了，而我上课的规矩就是：如果你不能准时到，那就干脆不要到。
Ross:我很多学生最后都选择后者。
Ross:我们要走了吗？
Charlie:我们不用等他吗？你知道吗？
Ross:他是个大男孩了，我确定他可以找到我们的，好吗？
Professor Spafford:盖勒教授吗？
Ross:喔，妈的！
…………………………
(乔伊接电话，瑞秋发现乔伊晚上开派对)
Jane:嗨，乔伊，我是珍·罗杰，等不及要参加你今晚的派对了。
Jane:我忘记你的地址了，可以回电给我吗？谢谢，再见。
Joey:嘿！
Rachel:嘿！
Joey:怎么了？
Rachel:真可惜你没有办法参加今晚的女人独角戏。
Joey:啊呜，我也想去，但是我隔天要好早起来。你知道我的，工作最重要。
Rachel:是啊，是啊。
Message:嗨，乔伊，我是珍·罗杰，等不及参加你今晚的派对了。
Joey:珍·罗杰，你还真蠢！
Rachel:你今晚要开派对？
Joey:没有！
Rachel:乔伊！
Joey:是的……我帮《我们的日子》的人员办了一个聚会。
Rachel:而你却不告诉我们？你认为你可以逃得掉吗？
Joey:我每年都这样做啊。
Rachel:你每年都这样做！
Joey:我不需要告诉你的！天啊，我比珍·罗杰还愚蠢！
Rachel:喔，所以你就给我们去看舞台剧的票甩掉我们！
Joey:是啊……
Rachel:去年你就送我们去那间中古世纪餐厅？
Joey:是啊……
Rachel:而前年你帮我们安排纽扣工厂之旅？
Joey:我不敢相信那个你们也会去！
Rachel:你为什么不邀请我们参加你的派对呢？
Joey:你还好，但是其他人在名人面前都表现的像傻瓜一样！
Rachel:那么，就只邀请我就好了啊……
Joey:拜托，我只是在说漂亮话，你是最糟糕的！
Rachel:乔伊，别这样！拜托啦！让我参加，我会克制自己，我保证。
Rachel:我会克制自己！拜托……
Joey:好啦，你可以参加。但是不要告诉其他人，八点钟在屋顶上面。
Rachel:喔，肥皂剧屋顶派对！
Rachel:我要参加肥皂剧屋顶派对！喔，我的天啊！
Rachel:好了，发泄完了！
…………………………
(罗斯，查莉，另一个教授)
Professor Spafford:然后我老婆跟我搭游轮到加拉巴哥。
Professor Spafford:你们不会相信他们的海鲜自助餐厅有多棒。
Professor Spafford:有蛤蜊、河蚌还有生蠔，还有螃蟹……还有花蟹……还有帝王蟹。真可惜我对壳类海鲜对敏。
Ross:你大学是在哪念的呢？
Professor Spafford:而且我不只对那些过敏。
Ross:喔，还没有结束啊！
Professor Spafford:我还有对花生跟腰果过敏，还有杏仁果跟榛果……
Ross:所以基本上是所有的坚果类！
Professor Spafford:有趣的是，并不尽然。
Charlie:你对“有趣”这个词，用得未免过于轻率了。
Professor Spafford:不好意思失陪一下，我要去洗手间。
Professor Spafford:当我回来的时候，提醒我告诉你们……我对哪些动物过敏。
Charlie:喔，我的天啊！
Ross:我已经丧失活下去的意志力了。
Charlie:我们甩了他！
Ross:什么？
Charlie:在他还在洗手间的时候，我求求你！
Ross:好的，但是我有个问题要先问你……
Ross:我们出去的时候，应该是用走的、跑的……跳的还是散步出去？
Charlie:别说了！他的话说得慢，搞不好尿得快，我们快走！
…………………………
(街道上)
Ross:幸好今天过的还不错。
Charlie:是的，没错。
Charlie:谢谢你花这么多时间陪我。
Charlie:我很幸运，你星期二没有课。
(罗斯迟钝了一会儿)
Ross:没错。
…………………………
(莫妮卡家，菲比装哔，瑞秋过来假装生病了)
Ross:喔，嘿，你们好，这位是查莉！
Ross:查莉，这是菲比，还有我妹妹莫妮卡。
Phoebe:嗨！
Ross:查莉将要加入我们系。
Phoebe:你也是古生物学家！
Phoebe:那好，你对于……雷诺的分割类人猿物种多样性的新理论有何评价？
Charlie:我觉得他有点太前卫了，但是他是有些有趣的观点。
Phoebe:啊哈。
Charlie:很抱歉，我要接一下电话。不好意思。
Ross:雷诺的物种多样性？
Phoebe:是的，我在你的咖啡桌上看到一篇文章，我背下了标题想要来吓你！
Monica:你们俩相处的愉快吗？
Ross:天啊，她真的是太棒了！
Ross:我们有许多共同点，她真是太酷了，你知道吗？还很风趣……
Monica:而且我不知道你有没有注意到 但是她真辣！嗨！
Rachel:嘿……嗨，大家！听着，我觉得不太舒服。
Rachel:我想我可能不能去看舞台剧表演了。
Ross:真的吗？怎么了？
Rachel:我不知道！好像蛮严重的！我今天早上在电视上有看到……什么关于新城疫的，我想我可能感染到了！
Charlie:噢，新城疫是跟分泌物有关的病毒，只有鸡或是其它家禽才会被传染到。
Rachel:好的，这是谁？
Ross:抱歉，瑞秋，这位是查莉·魏勒，她是我同事。
Rachel:嗨！我应该要跟你握手的……但是我想你不会想要，被传染到我的鸡病。
Monica:瑞秋，我可以跟你谈一下吗？
Rachel:当然！
Rachel:喔……
Monica:你没有生病！
Rachel:什么？我当然有！
Monica:那么为什么你要穿成这样呢？
(说着，莫妮卡把瑞秋的外套扒了，露出里面的性感衣服)
Rachel:哇！当你生病的时候，你会做任何事情，来让自己觉得好过一些！
Monica:你只是想要待在家里对乔伊采取行动不是。
Rachel:喔，不不！我听进去了你之前说的话 事情不是这样的！
Monica:好的，那是怎么回事呢？
Rachel:噢！好的！
Rachel:乔伊帮《我们的日子》在屋顶举行秘密派对，他送你们去看舞台剧来甩掉你们！
Monica:什么？
Ross:什么？这是怎么回事？
Monica:乔伊帮《我们的日子》 在屋顶举行秘密派对！
Rachel:他不想要让你们知道，但是我还是过来告诉你们了。
Charlie:你是过来说你生病的。
Rachel:你到底是教授还是侦探？
Phoebe:等等，乔伊要开派对但不邀请我们？
Rachel:他每年都那样做的！
Rachel:这就是为什么他要请我们去看舞台剧！
Rachel:这就是为什么他请我们去中古世纪餐厅还有纽扣工厂！
Phoebe:而有那次糟糕的博物馆之旅吗？
Ross:不是，那是我安排的。
(乔伊出现)
Joey:你们好，我过来打招呼。祝你们玩的愉快。
Phoebe:我们知道你的派对了，乔伊。
Joey:什么派对？
Monica:游戏结束了！把睡袍脱掉吧！
Joey:真的？我是说……
Everyone:不！不！穿起来！穿起来！
Joey:很高兴见到你！
…………………………
(楼顶派对)
Joey:嘿，你来了！太好了！很高兴你来了，谢谢你参加。
Monica:我的天啊，凯尔·罗德！
Kyle Lowder:嗨。
Monica:我爱你！
Joey:喂，这就是我为什么不想邀请你，你要冷静点，好吗？去喝点饮料什么的。
Monica:是啊，你就是要让我的自制力崩溃。
Phoebe:嘿！
Monica:我的天啊，你敢相信我们被这些人包围着吗？我几乎控制不了自己。
Phoebe:莫妮卡，你该了解到你已经结婚了。
Phoebe:钱德呢？
Monica:我的天啊！钱德！
…………………………
(钱德勒独自参加演讲会)
Chandler:大家死哪去了？
Bitter woman:你为什么不喜欢我？
Bitter woman:第一章 我的第一次生理期。
…………………………
(派对)
Monica:嘿！乔伊说不能要签名的！
Monica:但是如果她有，那我也要！“给莫妮卡”，而且别写什么 “祝福”之类的，要写“爱”。
Rachel:事实上，莫妮卡，马修只是给我他的电话。
Monica:天啊！如果我知道，我要参加这个派对……我就一定不会结婚！
Matthew Ashford:很高兴认识你。
Rachel:很高兴认识你。
Matthew Ashford:打电话给我。
Rachel:好的。
Monica:我们会的！
Monica:瞧瞧你周旋在众多男生之间！
Rachel:是啊！
Monica:我猜你把乔伊都忘光了？
Rachel:是的，我想我是忘了乔伊而很明显地，你也忘了钱德！
Monica:拜托，钱德是我的挚爱……唔皮裤耶！不会吧！
…………………………
(派对，罗斯发现查莉的前男友全是天才)
Charlie:你常常参加这种派对吗？
Ross:是啊，这里是纽约耶。
Ross:我是说，有时候晚上在屋顶上跟很多肥皂剧明星开派对……有时候，就是……我是在骗谁呢，这实在太酷了！
Ross:离开波士顿对你而言一定很困难吧？
Charlie:事实上我很高兴离开那，我刚刚分手。
Ross:真令人伤心。
Ross:但是离开哈佛 一定也是不容易？尤其是跟诺贝尔得主亚伯特·温麦尔共事过？
Charlie:事实上，阿亚就是我分手的人。
Ross:你跟亚伯特·温麦尔交往过？
Charlie:是的。
Ross:而你叫他“阿亚”？
Ross:我是说，这就像是叫亚伯特·爱因斯坦……阿亚一样……
Charlie:对，他是个很聪明的男人。
Ross:你认为吗？
Ross:我是说，你跟一个……提升了碳十四的精准测定法的男人交往！
Charlie:是的，而那正是每个人对男朋友的需求，他有很多问题。
Ross:像是什么呢？
Ross:很抱歉，我不是要刺探隐私，只是跟……一般人看《直击好莱坞》有一样的反应。
Charlie:好的，你想要知道内幕吗？阿亚有很严重的没安全感，
Charlie:他对我之前男朋友感到非常地不安。
Ross:谁能够威胁到诺贝尔奖得主呢？
Charlie:得过两个诺贝尔奖的人。
Ross:两个？什么？别告诉我你跟班杰明·赫伯交往过？
Charlie:是的，交往了三年。
Ross:我的天啊！
Ross:你有没有跟没得过诺贝尔奖的人交往过呢？
Charlie:没有。但我的第一个男朋友比利没有。
Ross:是吗？他没有得诺贝尔吗？
Charlie:没有，但是他倒是得过麦克阿瑟的 “天才奖学金”。
Ross:真是个失败者！
…………………………
(派对，罗斯和菲比瑞秋吐槽，自己没希望了)
Ross:要再喝点酒吗？
Phoebe:嘿，罗斯！
Rachel:罗斯，跟查莉进行的如何呢？
Ross:噢！很好！在我喝完酒之后……我正常水平的脑袋会爆炸。
Phoebe:怎么了？
Ross:她只跟天才还有诺贝尔奖得主交往，
Ross:我的天啊，今天在中国餐厅……我把筷子放在嘴中假装是长毛象。
Rachel:我很喜欢那样耶。
Ross:当然你会喜欢，你的大脑比我的还小！
Ross:天啊，我不能跟她交往过的男人相比，他们比我好太多了！
Ross:我的天啊！
Rachel:还有更糟的吗？
Ross:比那还糟。我还模仿琼·里弗斯(传奇女喜剧家)演出最早的两栖人 ……“我们可以去散步吗？”你喜欢吗？
Phoebe:不。
Ross:怎样？
Rachel:别这样！我觉得这样很好笑啊！
Rachel:长毛象。
…………………………
(演讲)
Bitter lady:我想你们一定在想现在该中场休息了，是吗？
Chandler:是的，上帝，拜托！
Bitter lady:你们不会休息的！因为现实生活是没有中场休息的！
Bitter lady:现在开始第七章：离婚是四个字！
Bitter lady:他怎么可以离开我呢？
Chandler:我不知道，你看起来挺可爱的。
…………………………
(派对)
Joey:罗斯，这是我同事登克。登克，这是我好朋友罗斯。
Ross:很高兴认识你。
Dirk:嘿！你是哪出戏的呢？
Ross:我不是演员，我是古生物学教授。
Joey:科学的东西。
Dirk:嘿，听着，我在 《我们的日子》里面演的是科学家。
Dirk:我的角色刚刚赢得诺贝尔奖。
Joey:罗斯，登克想问你带来的那个女生是不是你的女朋友，或是想要……
Ross:嗯，不是，不过……她只跟非常、非常聪明的男生交往。
Dirk:嘿，我大学联考考了六百九十分。
Ross:真是高分啊。
Monica:好了，就签在胸罩上面就可以了。
Joey:莫妮卡！
Monica:别担心 乔伊，我明年不会来了！
Joey:你那是什么呢？
Rachel:只是一些男生给我的电话。
Joey:真的吗？让我看看！该死，还真多男生呢！你是不是有点风骚呢？
Rachel:没错。
Joey:让我看看有哪些小丑是够格的。这个男的戴假发。
Rachel:喔……
Joey:这个男的是加拿大人。
Joey:这个男的参加秘密教派，你得花五千块才能升到第三级，但我也没有感到有什么不同。
Joey:跳过，哈……喔，跳过，跳过……
Rachel:为什么？这些男生有什么不好的？
Joey:嗯，没有什么特别不好的，只是他们全都配不上你，而你应该跟最好的人在一起。
Rachel:乔伊，你真是贴心。
Joey:那倒是。不过没关系，我已经知道你会跟谁回家了。
Rachel:谁？
Joey:我。
Rachel:什么？
Rachel:真的？
Joey:是啊，因为我们住在一起，开玩笑的！
Rachel:是啊，真好笑！我听懂了。
Joey:唬到你了！
Rachel:你真好笑，乔伊。喔，我的天。
Chandler:喜欢那场舞台剧表演吗？
Monica:我的天，亲爱的，我真是抱歉。
Chandler:没错。
Chandler:你错失了戏剧史上最强劲的三个小时。
Monica:你真的喜欢吗？
Chandler:对，一开始我是很讨厌的，我一定会的啊，因为身为男人，我就是被训练成不要聆听的！
Chandler:但是在第十六章之后，《肥胖、单身而且准备好要乱搞》。
Chandler:我就被鼓舞起来了。
Monica:真的吗？
Chandler:是的，我根本不晓得女人的经历过程是这样的神奇，告诉我，跟我说你的第一次生理期！
Monica:不！
Chandler:有人在你的胸罩上签名吗？
Monica:我是十三岁时候来的。非常难过。
Phoebe:嘿罗斯！听着，关于你跟那个恐龙女生的事，你真的就要让几个诺贝尔奖把你吓走吗？那是怎样？不过是几张论文不是吗？
Ross:事实上是一百万的奖金。
Phoebe:查莉你真行！
Phoebe:但是我的重点是……她是跟他们交往过，不过都分手了啊。
Phoebe:或许她正在寻找一般平凡的博士而已。
Ross:或许吧，而我的事业正在发展中。我是说……我还是有可能赢得诺贝尔奖的。
Ross:虽然我最近的两份论文被广泛地批评过。
Phoebe:你不只是聪明而已，你很贴心、很仁慈又很风趣……
Ross:还有性感。
Phoebe:好的，给她一个机会见识这全部！
Ross:对，你说的没错，谢谢，我要去找她了。
Phoebe:太好了！还有你关于泥盆纪时期突显均势的论文，是有很精辟见解的！
Ross:不要再翻我的东西了！
…………………………
Rachel:嘿！
Monica:嘿！
Rachel:我只想让你知道，我改变主意了：我要做了，我要去亲乔伊。
Monica:不！你不行！朋友在一起是件坏事。
Rachel:拜托！那你跟钱德呢？
Monica:那是不一样的！我喝醉了而且很蠢！
Rachel:拜托！
Monica:那些给你电话的男生呢？你为什么不去亲其中一个？
Rachel:我是可以……但是我不想，我想要亲乔伊！
Monica:好吧，我认为这样是不对的，但那是你自己的决定。
Rachel:我要去做了。
Monica:而我无法阻止你吗？
Rachel:对。
Monica:那至少把那些电话号码给我吧！
…………………………
Ross:瑞秋，你有看到查莉吗？
(二人看到乔伊和查莉在接吻)
Ross:我比他聪明多了！
…………………………
(钱德勒欺骗女生来听演讲，然后自己跑了出去)
Phoebe:谢谢你送我们票，钱德。
Chandler:这对我是很重要的经历，而我想跟你们分享。
Monica:你真是好人。
Bitter woman:你为什么不喜欢我？
Bitter woman:第一章 我的第一次生理期。
Chandler:真不敢相信你们相信我，好好享受你们的慢性死亡吧！
