老友记第9季第8集:瑞秋的另外的妹妹。
…………………………
(莫妮卡家，看电视，引出盘子，乔伊游行)
Monica:亲爱的，你可以帮我把盘子拿下来吗？
Chandler:嘿，我有个主意，我们今天用我们的结婚瓷盘好不好？
Monica:或者我们可以等到很特别的场合再用。
Chandler:可不可以这样：你要不就平等对待我……要不就把我当成小孩对我说话。
Monica:不，我只是认为我们应该把瓷盘留到真正特别的场合使用，像是英国女王来访的时候。
Chandler:亲爱的，她一直取消跟我们的约。你还不懂那是什么意思吗？
Monica:打破了怎么办呢？它们可是很贵的！
Chandler:东西摆着不用的意义何在呢？
Monica:好吧，但是如果打破了，然后女王又要来访……
Chandler:我会跟她解释。
Monica:你以为我会让你跟她说话啊。
Joey:哇，今年的游行真是棒。天啊，那些马还真能拉屎！
TV announcer:下一个游行队伍是来自奥克拉荷马州的马斯科吉。
Chandler:马斯科吉？离土尔沙才四小时车程！你全看起来棒透了！没错，我是说“你全”。
TV announcer:接下来是日间肥皂剧……《我们的日子》的众星们。
Joey:喔，我的天！
Chandler:你不是日间肥皂剧 《我们的日子》的众星之一吗？
Joey:我忘了！我应该要参加游行的！我不敢相信我忘了！我通常会写在手臂上的！
Joey:蠢长袖衣服！
Chandler:你要怎么办呢？
Joey:我得找个好借口说明……我为什么没有到。
Joey:制作人一定会很生气。他们昨天把我们全都叫进去，然后说：“大家都要在早上六点整到，尤其是你，崔比亚尼。”
Joey:好像我是什么笨蛋似的。
Chandler:嗯，你刚好证明了他们是错的。
…………………………
(罗斯家，艾米敲门)
Rachel:喔，艾玛。这是你第一个感恩节。你要感谢什么呢？妈咪的胸部吗？
Ross:很多人都会感谢那东西的。
Ross:嗨？瑞秋？
Rachel:是谁？
Woman at door:是你最喜欢的妹妹。
Rachel:吉儿？
Woman at door:艾美！
Rachel:把我的戒指藏起来。
Rachel:艾美！感恩节快乐。
Amy:你有没有直发器呢？
Rachel:嗨。
Amy:哦……嗨……
Rachel:啊。
Amy:直发器？
Rachel:我好像一年没有见到你了。
Amy:我知道，我知道，我忙坏了。
Rachel:喔，我也是，我生了小孩。
Amy:我把爸的办公室重新装璜了一次。
Rachel:是吗？除非你有把桌子从阴道挤出去，否则那可是不同的事。
Amy:关于直发器的事，亲爱的，我真的需要。我要到我男朋友家用晚餐。
Amy:喔，我的天！
Rachel:嗯……
Amy:这是爱门吗？
Rachel:是艾玛。
Amy:是个女生？
Ross:嗨，艾美。
Rachel:艾美，你记得罗斯吧？
Amy:不太记得。但是你比她之前的呆头鹅男友可爱多了。
Ross:那个人就是我。
Amy:不，他是高中时代的怪男生，从好像是九年级……就很喜欢她的。
Ross:那还是我。
Amy:不，我不是在说你。那是你那个胖朋友的哥哥留着可笑的黑人头，你记得吗？
Ross:好了，艾美，让我节省你的时间，都是我！
…………………………
(莫妮卡家)
Monica:小心。小心。小心！
Chandler:这样子好了，我们这一辈子……我都会很小心，除非你要我做别的。这不是我们选的瓷盘。
Monica:我知道在你离开店里之后，我选了别的。
Chandler:为什么？
--
Monica:你的品味对我而言太女性化了。
--
Chandler:花朵什么时候变成女性化的象征了？
Phoebe:嘿，大家好！感恩节快乐！
Joey:感恩节快乐，菲比！
Phoebe:怎么了，乔伊？
Joey:听着，我需要编个天衣无缝的谎。
Phoebe:好的。“阿波罗登月”那个谎言如何？
Phoebe:根本就可以看到线，真是的！
Joey:不，不，我需要一个谎言来解释为什么我今天错过了一件工作的事。
Phoebe:亲爱的。你根本不会说谎。
Joey:我会的。
Phoebe:真的？让我问你昨天发生在咖啡屋的事……我去上厕所，回来的时候我的松饼就不见了，是谁拿走的？
Joey:有人打开咖啡屋的大门……然后一只浣熊就跑进来直接拿走你的松饼，我说：“嘿，不能吃！那是菲比的！” 然后他说……
Joey:他说“乔伊，你根本不会说谎。” 我该怎么办呢？
Phoebe:别担心。我们会想个谎的。我会帮你的。
Joey:太好了，太棒了。谢谢你。
Phoebe:没问题，你错过了什么工作的事？
Joey:呃……(掀开胳膊)
Phoebe:“到机场接奶奶”？
Joey:喔，天啊！
…………………………
(罗斯家)
Amy:她真是我的心肝宝贝。
Amy:你会不会担心她会遗传到你真正的鼻子？
Rachel:艾美！
Rachel:是的，我会，我真的会。
Amy:喂？是，等一下。我可以到楼上讲吗？
Ross:当然，我们不住在楼上，但是……
Amy:真的吗？只有这几间房间？我以为你是医生(音同博士)。
Rachel:不，罗斯有博士学位。
Amy:呕。
Rachel:天啊，她真是不可思议。
Ross:对啊，博士学位就跟医学学位一样好啊。
Rachel:是喔，罗斯，对啊！如果我在餐厅时心脏病发，我会希望你跟你的化石刷子就在一旁。
Amy:蠢感恩节。
Rachel:怎么了？发生什么事？
Amy:我男朋友跟我取消约会了。
Amy:我好不容易才找到一段真感情。一个可以跟我共渡今天的人，然后他老婆竟然回来了！
Amy:我发誓，跟已婚男人约会真是不值得。
Ross:别这样说。
Amy:天啊，我本来很期待今天的。
Amy:本来会是很美好的感恩节的。我们本来要吃寿司的。
Rachel:艾美，别哭。罗斯，我可以私下跟你谈谈吗？
Ross:当然，你想要去楼上或是……？
Rachel:听着，我想如果莫妮卡不介意的话……我想要邀请艾美跟我们共度感恩节。
Ross:我认为这是个好主意。就像清教徒把梅毒带来美国给印地安人一样。
Rachel:听着，我知道她有点难搞。
Rachel:但是她没有其他地方可以去了，而且她是我妹妹，是艾玛的阿姨。
Rachel:而我想要让她们相处融洽。
Ross:我不想要她们相处太融洽。我不要她告诉艾玛说她需要整形。
Rachel:罗斯，她很可能会需要的 ……我们也只能接受了！
Rachel:艾美……艾美？艾美！
Amy:我在外面，你们的婴儿好像爆发出一股臭气。
Ross:相处的可真融洽。
…………………………
(莫妮卡家)
Rachel:嗨。
Everyone:嘿。
Rachel:嘿，大伙儿，这是我妹妹艾美。
Rachel:这是钱德、乔伊、菲比还有你认识的莫妮卡。
Everyone:嗨。
Amy:喔，我的天。你有演《我们的日子》。
Joey:是的。
Amy:哇！他们一定是帮你化很浓的妆。
Joey:感恩节快乐。
Monica:欢迎，这是你第一次见到艾玛吗？
Amy:是的，我想是的。很高兴认识你，艾玛。
Phoebe:菲比。
Amy:那声音真好玩。
Joey:菲比？我还需要你帮我。
Phoebe:好的，不止是你说的谎言本身，你说的方式也很重要。例如……如果你说的时候看着地上，人们就知道你在说谎。
--
Joey:我不知道为什么这对我如此困难。说谎基本上就跟演戏一样，而我可是演技精湛的演员。
Phoebe:你是演技精湛的演员。
Chandler:我可以帮你跟制作人说。我可是说谎高手。
Chandler:举莫妮卡的衣服当例子，我说我很喜欢，事实上我讨厌极了。
Monica:嘿！
Chandler:我同时也是白痴高手。
--
Amy:嘿，婴儿在哪里呢？
Rachel:我们刚把她抱去睡了。
Amy:听着，我刚刚在想。
Amy:你们知道什么事会很棒吗？就是如果你们死了！
Ross:谢谢你，艾美。
Amy:然后我就可以得到婴儿。
Amy:就像是电影情节一样。刚开始我会全无头绪，然后时机来临时我会完全改变，然后结婚去。
Phoebe:很棒的电影！
Amy:反正你们也不能阻止我……因为你们已经死了。但是我想要帮她改名字。
Amy:我就是不大喜欢艾蜜莉。
Ross:艾玛。
(艾米扭头跟菲比说话)
Amy:艾玛？罗斯在叫你。
Phoebe:菲比！
Amy:她为什么一直发出那种怪声呢？
Rachel:亲爱的，我不知道要如何告诉你，但是如果我跟罗斯发生了什么事，你不会得到婴儿的。
Amy:那，谁会呢？
Ross:嗯，我们还没有正式问过他们，但是我们会希望是莫妮卡跟钱德。
Amy:谁？
Ross:我们正在他们的公寓里。
Chandler:我不敢相信你们要我们抚养艾玛。
Monica:喔，我的天，我真是太感动了。
Amy:我不敢相信，等一下。你们死了……然后婴儿不是我的？
Rachel:艾美，我们跟莫妮卡跟钱德比较亲近。我们每天都见面。而且老实说，你好像也不太亲近婴儿。
Amy:亲近？亲近什么？她只是一堆肉。
Chandler:我必须要跟你们说，这对我意义重大。我是说，你们肯相信我，托负你们的孩子给我。
Chandler:大家都知道莫妮卡跟我一直试着……想要生小孩。
Chandler:我也有怀疑过自己当父亲的能力，但是……你们两个……你们两个……
Amy:这个人吗？真的吗？
Monica:好了，晚餐时间到了。
Monica:各位，我们将使用我们的精致瓷盘……它们是很贵的，所以请小心。
Ross:喔。喔。喔。
Monica:好了，再说明一次，不要拿这些盘子开玩笑。
Joey:嘿！为什么我的盘子不如别人的精致？你不信任我不让我用你的精致餐盘吗？
Monica:不，亲爱的，那是特别的盘子。这是一个游戏，拿到那盘子的人就是赢家。
Joey:我不敢相信我赢了！
Amy:这真的很侮辱，我是你妹妹……你却可以把婴儿给这些陌生人而不给我。
Rachel:莫妮卡是罗斯的妹妹。
Amy:不，罗斯的妹妹很胖的。
Monica:那就是我。
Amy:不，她是个蠢蠢的女生，在学校时就像小狗一样跟着瑞秋。
Rachel:艾美，我不许你再这样了！
Monica:好了，我知道你现在正在经历家庭危机，但是你不需要把气出在盘子身上。
Monica:其实我认为每个人……都应该这样切食物。
Monica:现在，看到了吗？这样不只可以保护盘子……而且还挺好玩的。
Amy:好吧，要是这样呢？如果你们死了……而且疯狂盘子女士也死了……那我可以得到婴儿吗？
Chandler:不，如果疯狂盘子女……如果莫妮卡死了，那艾玛就是我的了，对吗？
Rachel:嗯，其实……
Chandler:怎样？
Ross:只是…… 如果是那样的话……那艾玛就会去跟我父母亲住。
Chandler:什么？
Amy:很伤你的心，对不对？
Joey:我要等谁死了才能得到她？
Chandler:所以如果莫妮卡不在了，我就没有资格抚养艾玛了？
Ross:不，我们不是这个意思。
Joey:他在说谎，他看了地上。
Chandler:那我有什么不好的呢？我无能吗？因为无论是什么东西杀了你们三个，我都存活了下来！
Rachel:你反应过度了。我们认为你会是很好的父亲。只是……你是比较风趣的父亲。
Ross:是的，我们想要确定艾玛也有像莫妮卡这样的人照顾，比较有纪律的人比较坚定严格的人。
Monica:你们对我的感觉不是真的那样吧？
Phoebe:不，你真的很好玩。
Chandler:我或许不是很了解婴儿，但是你们真的认为我没有能力吗？
Ross:不，你们两个能力相当。只不过你们在一起的时候是最强的。
Chandler:好的，如果我们有艾玛，然后我死了……她也不能拥有她。
Ross:当然，莫妮卡也必须把她让出来。
Joey:我说谎说的至少比他好，对吧？
Chandler:让我搞清楚。
Chandler:如果我的两个朋友死了，我得到艾玛。然后我老婆死了，那我生命中剩下的唯一一小块希望，艾玛……也会从我身边被带走？
Phoebe:演的好精采哦！
…………………………
(走廊)
Monica:嘿，你在这里。
Monica:你在晚餐之后就消失了。
Chandler:有人想念我吗？有婴儿需要被无能的父亲抚养长大吗？
Monica:罗斯跟瑞秋根本什么都不懂。他们自己也不是多有责任感。
Monica:艾玛只不过是一瓶红酒跟一个过期保险套的产品。
Chandler:不，他们是对的，我不是强悍的父亲，我永远都不会是。
Monica:不，这些是要学习的。你会逐渐学会的。
Chandler:是的，但那就不是我了。
Chandler:他们说的一切，都是我担心有小孩之后会面对的问题，是真的。
Chandler:而且，大家都知道。
Monica:我并不知道！我要跟你生小孩因为我认为你会是很棒的父亲……不管是风趣还是有纪律。
Chandler:那你可以想像我说 “回房去，你被禁足了”吗？
Monica:你可以想像我说“你被禁足了”吗？
Chandler:你上星期才那样对我说。
Monica:我叫你不要穿着鞋子踏在家具上，到底有多难呢？
…………………………
(莫妮卡家)
Joey:制作人刚刚留言问我为什么没有参加游行。
Joey:他说大家都对我很不爽……而且他们都有见到圣诞老公公！
Phoebe:没关系，我帮你想了一个完美谎言。
Phoebe:很容易记，而且不会引来更多的问题。
Joey:是跟太空船有关的吗？自由女神活了过来……
Phoebe:你没有参加游行因为家里出了紧急状况。
Joey:我喜欢！耶！我没有参加游行因为家里出了紧急状况。
Phoebe:发生什么事？
Joey:我妹的浣熊……
Phoebe:不，别提浣熊！
Joey:好吧，我来照顾它。
Monica:等等，你们在做什么？
Joey:摆餐具。
Phoebe:我们觉得用这些精致餐盘来吃甜点应该也很不错。
Monica:很不错，或许等一下我们可以去拿我的结婚礼服来擤鼻涕。
Ross:嘿，兄弟，你还好吗？刚刚的事我很抱歉。
Chandler:没关系，你完全是对的。我根本就不知道如何管教孩子。
Chandler:但是我还是很伤心而且我要你知道，如果我死了……你别想得到乔伊。
…………………………
(艾米和瑞秋争吵)
Amy:如果你还没注意到，我现在不会跟你说话的。
Amy:真的是…… 这是典型的瑞秋。
Rachel:喔，对喔，记得在高中我死的时候也没有把我的婴儿给你吗？
Amy:这或许是我唯一拥有小孩的机会，瑞秋。你知道我一直忙于我的事业……
Rachel:什么事业？
Amy:我是室内设计师。
Rachel:你装璜了爸的办公室就是设计师了吗？
Rachel:好的，我昨天去了动物园，现在我就是树袋熊了。
Amy:你为什么不能多支持我一点？
Rachel:你要谈支持吗？我在医院生小孩时你可没有来看过我！
Amy:我在医院整形嘴唇时你也没有来看我！
Rachel:我第一次有去。
Rachel:你想知道我为什么不要把艾蜜莉给你吗？
Ross:是艾玛。
Rachel:你是站谁那边的？我不给你艾玛，是因为你无法扛起照顾小孩子的责任。
Amy:那有多难呢？你都做得到。
Joey:哦……
Amy:你知道，你为什么不想让我得到婴儿吗？
Rachel:嗯哼。
Amy:因为你不想看到我快乐。你总是在忌妒我。
Rachel:忌妒你什么？忌妒你没有责任感吗？还是你的不成熟？你那种完全忽略别人感受的作为吗？
Amy:这只是其中几项。
Amy:你总是这样。你总是要所有的东西。而我什么都得不到。
Amy:就像在初中的时候，你抢走我的提米。你知道那伤我有多深吗？
Rachel:提米是我的男朋友，而你跟他偷偷亲热！
Amy:别这样，那已经是二十年前的事了。别太记恨。
Rachel:我不敢相信我在今天邀请了你。
Amy:是喔，你知道我不能相信什么吗？
Amy:我所谓的姐姐……有罗夫·罗兰七折的折扣优惠，而我却要付零售价！
Rachel:哈哈哈。啊哈哈。是五五折。
Amy:你这个贱人。
Amy:你就是认为你很完美。拥有你的新生儿，还有你的小公寓。
Amy:让我告诉你一件事。你的婴儿并不怎么可爱。
Ross walks over:太过分了，艾美，太过分了。
Rachel:你收回那句话。
Amy:不。
Rachel:收回那句话！
Amy:不，你能怎样呢？强迫我吗？
Rachel:嘿，我有上健身房！
Amy:我也有。
Rachel:我有做普拉提。
Amy:我有做瑜伽。
Rachel:放马过来！
Monica:盘子放到箱子里！盘子放到箱子里！
Rachel:你刚刚推了我吗？
Amy:是的，没错。
Rachel:好了，够了！
Monica:别管泡泡包装了！没有时间了！
Rachel:卷发，卷发，卷发！
Phoebe:我们应该阻止她们吗？
Joey:什么？你疯了吗？我们应该倒一些果冻到她们身上！
Phoebe:嘿，有人会受伤的。
Ross:踢她，瑞秋！踢她！
Joey:把她上衣脱掉，瑞秋！把她上衣脱掉！
Rachel:恶心！
(盘子突然掉落了一只，碎了)
Chandler:好了，到此为止。
Chandler:这是我们家，你们不可以有这种行为！
Chandler:如果你们不能表现得像成人，你们就不应该在这里。
Chandler:那些瓷盘或许没有像我挑的那些粉红色瓷盘好看……但是它们对莫妮卡很重要。
Chandler:而我要你们现在就跟她道歉。
Amy:我很抱歉。
Rachel:莫妮卡，我很抱歉。
Chandler:好了，这样好多了。
Chandler:现在，我要你们诚心地跟彼此道歉。
Chandler:对不起，对不起。
Chandler:对了，刚才那场架真是让人情欲高涨。
Ross:老兄。干的好。
Ross:你知道吗？如果我跟瑞秋还有莫妮卡死了，你可以照顾艾玛。
Chandler:是吗？谢谢。
Ross:那…… 那我可以得到乔伊吗？
Chandler:好的，但是你得知道他一天吃五餐，而且还会塞硬币到鼻孔里。
Rachel:你还好吗，莫妮卡？
Monica:这种事常发生的。
Monica:只不过是盘子而已，又不像是有人死了。
Phoebe:没关系的，你可以哀悼的。
Monica:谢谢你。这些本来都很漂亮的。
Monica:我要去乔伊家拿几个馅饼。
Joey:事实上，不是几个馅饼，是一个馅饼。
Monica:我不在乎。
Monica:天啊，我已经失去唠叨的力气了。
Rachel:听着，艾美……我们有一点……失去了理智……我很抱歉。
Rachel:你是我妹妹……如果你真的很在乎……
Amy:那你要给我你的婴儿了吗？
Rachel:不，我只是……我只是要让你用我的罗夫·罗兰折扣。
Amy:你不会后悔的。
Rachel:她要换尿布了。
Chandler:不，不，不，让我去。我超级有自信，完全有责任感，而且是扶养艾玛第四位置的人。
Chandler:我马上就来，艾玛。先让我拿一下我的尿片袋子。
(盘子突然掉落了一只，碎了)
Chandler:你们知道吗？我想我将是第一个死的人。
…………………………
(钱德勒将碎盘子收拾起来)
Phoebe:嘿，莫妮卡知道瓷盘的事吗？
Chandler:不知道。
Phoebe:全都打破了，是吗？
Chandler:是的。
Phoebe:你要告诉她吗？
Chandler:不想。嘿，我要把这些盘子放回去。
Chandler:我想你是对的，我们近期内不应该再用这些盘子。
Monica:只有女王来的时候才用吗？
Chandler:或许那也不是时候。
Joey:嘿，我办到了！
Joey:我告诉我的制作人说我家里发生紧急事件，他完全相信我。
Joey:谢谢你教我如何说谎。
Phoebe:不用客气！下星期教你偷窃……
Monica:再见，盘子！
Joey:你告诉她你打破所有的盘子了？
Monica:什么？盘子发生什么事了吗？
Joey:嗯……是呀……是因为嗯……浣熊进来了。
