老友记第9季第21集:生育能力检查。
Monica:真是太奇怪了，乔伊昨晚最后怎么会去亲查莉呢？我还以为最后会是你去亲查莉。
Ross:嘿，我也这么以为啊！但是……惊喜！
Chandler:我错过大部分的派对。
Chandler:查莉是女生，对吧？
Ross:是的，她是刚来我系而我没亲到的那个新教授。
Rachel:我不知道为什么乔伊要亲她！有这么多女生在派对上，天啊！
Ross:你为什么这么在乎呢？
Monica:是啊，瑞秋，你为什么这么在乎呢？
Rachel:因为罗斯是我孩子的父亲！
Rachel:你知道的，而我希望他可以有机会跟很多女人交往！
Rachel:我的意思是说，我不认为乔伊跟查莉有任何相同之处。
Ross:我不知道，他们似乎对彼此的扁桃腺有相同的兴趣。
Phoebe:哇，乔伊跟大学教授，你们能想像万一他们有小孩吗？如果小孩子遗传到她的智慧……还有乔伊的原始性吸引力……书呆子可以歇歇了！
Rachel:好了，罗斯你对这一切都没关系吗？我是说……
Ross:又没有什么大不了的，我才刚认识她 我没事的。
Ross:天啊，我忘了她有多辣了！我要去多倒些咖啡。
Joey:嘿！
All:嘿！
Charlie:喔，我跟你去。
Ross:好的。
Chandler:是教授吗？
Joey:是啊，她真酷，而且很聪明！
Joey:她的内心是完全的“尖酸刻薄”。
Joey:她好像不是那样用那个词的。
Charlie:我觉得我应该向你解释……我通常不会在派对上乱亲男生的。
Charlie:我……嗯，我有点难为情。我希望你不会因此而瞧不起我。
Ross:不，瞧不起你？我不会瞧不起你的。我是说，你看到喜欢的人，然后你亲了他。
Ross:那些有喜欢的人，却又不亲他们的人……那些人是笨蛋，我恨死那些人了。
Charlie:事实上，我自己也是很惊讶。
Charlie:我是说，乔伊跟我以前交往的人太不同了。他们全都是教授、高知识份子，大部分是古生物学家，你知道的，非常有理智……
Ross:是的，我知道那一类型的人。
Joey:如果你想要在上班前先吃点东西，我们最好赶快“尖酸刻薄”。不对吗？意思很接近吧？
…………………………
Phoebe:嘿！
Rachel:嗨！
Monica:嘿！
Phoebe:嘿，你们瞧瞧我买了什么。
Rachel:哇！我喜欢这双鞋！你去哪买的？
Phoebe:我从eBay网站上买的！
Rachel:这本来属于去世的仙妮亚·唐恩（加拿大流行乐天后）的。
Rachel:菲比，仙妮亚·唐恩还活着！
Phoebe:喔，那我多付钱了。
Monica:嘿，这是什么？
Rachel:喔，那是苏活区一间新开水疗中心的礼券。
Monica:你不能给菲比看到，她痛恨这些大型连锁按摩中心的。
Rachel:什么？我连按摩都不行吗？有很多事情她都不准我们做。我不能吃小牛肉，我不能穿皮草，我不能去打猎。
Monica:你想要去打猎吗？
Rachel:至少我要有选择的权利！
Phoebe:那是什么？嘿，瑞秋？
Rachel:啊哈！
Phoebe:不，你不能去！
Phoebe:你知道我对这些按摩中心的观感！它们害得像我这样的人失业！
Monica:她也想去打猎喔！
Rachel:菲比，别这样，我不想浪费掉它！这就好像是白白丢掉一百块！
Phoebe:好了，这跟钱无关，好吗？
Phoebe:这跟大企业贪婪毁灭我们的心灵……然后让我们只剩下空空的躯体。
Rachel:我根本不在乎那些！
Phoebe:那你在乎我们的友谊吗？
Rachel:哦呜！
Phoebe:我对这个真的很反感，请不要用这张礼券，我以朋友的身分要求你。
Rachel:喔，不要以朋友的身分，菲比！好啦，我不用就是了！
Phoebe:保证吗？
Rachel:我保证。
Phoebe:谢谢。
Rachel:不过我会去打猎的！
…………………………
Monica:嗨，亲爱的，我今天好想你！
Chandler:喔，是吗？
Monica:是啊。你今晚想要做什么呢？
Chandler:或许我们可以……（把桌子上清空，书籍全部扫到地上）
Monica:好，想用把东西弄乱来让我性奋吗？多了解一下你的对象！
Monica:况且，明天我们要做不孕症的检查 在那之前，你得要把你的蝌蚪放在池塘里。
Chandler:我们一定要做那些检查吗？我不喜欢他们用的那些字眼，你知道吗？太医学化了。这是小弟弟，那是小妹妹。
Monica:亲爱的，我们为了要怀孕已经试了一年了，
Monica:只是觉得检查一切是否正常是件好事。只是几样例行的检查。
Chandler:但是我不想要弄在一个杯子里！
Monica:有什么大不了的呢？
Chandler:很怪！在诊所里？
Monica:不能在诊所做……但是在塔可钟快餐后面的停车场就可以吗？
Chandler:我不敢相信罗斯告诉了你！但是我要澄清的是，那是在温蒂汉堡！
Monica:听着，我也不想做那些检查，但是我真的认为这是个好主意！
Chandler:我想在医院做总不会比……在去巧克力工厂的路上做还糟糕吧？
Monica:喔！
Chandler:是的！瑞秋也是大嘴巴！
…………………………
Joey:谁说酒一定要比牛奶贵呢？
Joey:嘿！
Charlie:嗨！
Joey:请进，你好吗？
Charlie:我很好！
Joey:你要喝一杯吗？
Charlie:好的，我整天都忙疯了！
Charlie:我跟系主任开了会，我暑期班的课程表又要交……然后我要帮一个朋友写新书的序……
Joey:我今天工作也很忙，今天我要开门然后出去！
Charlie:所以我很兴奋能够来到这里。
Charlie:我等不及要发掘这个城市了！
Joey:如果你需要导游……
Charlie:你是说真的吗？一定会很好玩！
Joey:喔，是一定的，好了，你想先去哪里呢？
Charlie:我们可以去国家音乐厅听克诺斯四重奏。
Joey:好的！
Charlie:在市立图书馆有惠特曼书信的展览。
Joey:我知道！
Charlie:但是，我想先去看看大都会博物馆！
Joey:好的，让我先打断一下。大都会队逊毙了，好吗？你会比较喜欢洋基队的。
Charlie:不，不是大都会队，是大都会，是单数！
Joey:哪一队？反正他们全部都很逊！
Charlie:博物馆！
Joey:我可不认为这一队会好到哪里去。
…………………………
Rachel:嗨！
Receptionist:嗨，欢迎光临薰衣草芳香疗法。我能为您服务吗？
Rachel:嗨，我是瑞秋·格林，我有预约按摩。
Receptionist:好的。
Rachel:这是我的礼券。
Receptionist:这被撕掉了。
Rachel:而且被粘回去了。
Receptionist:好的，等您的按摩师准备好后，我会马上通知您的。
Rachel:好的。
Receptionist:请在玻璃门外的沙发坐一下。
Rachel:在玻璃门外。
Receptionist:在玻璃门外。
Rachel:好的。
Receptionist:菲比，你的下一位客人在候客室等着。
Phoebe:当客人不在的时候，我们也要这样说话吗？
Phoebe:喔，不不不……听着，有人可以帮我做这一个吗？
Receptionist:对不起，大家都被预约了！
Phoebe:那女人不能知道我在这里工作。她是我朋友，而我告诉她我很讨厌这些糟糕的按摩连锁店。
Receptionist:那你为什么要在这里工作呢？
Phoebe:因为薪水很好啊！但是那并不会改变……这是个邪恶、吸血、大企业体的事实！
Receptionist:我倒是觉得这是个不错的工作环境！
Phoebe:好，他们有在监听吗？
…………………………
Joey:罗斯！
Ross:嗨！
Joey:我需要跟你谈查莉的事。
Ross:喔，真的吗？有必要吗？
Joey:是啊，我有一点小问题。
Ross:听着，如果你不知道“尖酸刻薄” 是什么意思，那就不要用它！
Joey:听着，你了解查莉，不是吗？她很酷、风趣，而且她的身材又很……
Ross:说重点！
Joey:好的，她只是比我约会过的所有女生……全部加起来都还要聪明！
Joey:你知道吗？而我只是，我不想要让她觉得我很笨！
Ross:你系两条皮带吗？
Joey:嘿，你怎么知道的呢？
Ross:你刚刚说你不想看起来很笨。
Joey:嗯，她想要去那些很有文化的地方……而我不知道要怎么谈论那些东西，你一定要帮我！
Ross:我不想要介入你们的关系当中。
Joey:老兄，拜托，别这样 你是我认识的最聪明的人，而我真的很喜欢这个女生，好吗？我不想要失去她。
Ross:好啦。
Joey:谢谢。
Ross:好的，让我想想。喔，你应该带她去大都会！
Joey:大都会队！
Ross:不，大都会！大都会艺术博物馆。
Joey:喔，原来她指的是那个！
Joey:如果他们要用简称，应该把它叫做“博物”，你知道吗？博物馆的简称，避免混淆！
Ross:是啊，很多时候那地方都挤满了混淆又生气的棒球迷。
Joey:好的，那我带她去大都会。
Ross:对了，在麦迪逊大道上有间很棒的书店。
Ross:你知道吗？她热爱建筑？
Ross:你应该带她从第五大道散步，到圣派屈克教堂在那边有间很棒的烘培坊，她一定会喜欢。
Joey:天啊，听起来好像是你应该去约会才对！
Ross:但是我并没有！
Ross:你知道吗，如果你有心情吃泰国食物……
Joey:好的，说慢一点。
Joey:你说的太快了，好吗？先回去讲大都会。
Ross:好的。
Joey:你必须要详细告诉我在那边要做什么。
Ross:当你们进入博物馆时，先向右转……那边是古代文物厅。
Ross:古埃及、美索不达米亚直到拜占庭帝国。
Joey:喔噢，喔噢，喔噢，喔噢，喔噢，好的，所以我进门以后，往右转。
…………………………
（医院）
Chandler:我觉得这地方怪怪的，我怎么知道……他们会不会偷录下来，然后放到网络上呢？
Monica:因为，亲爱的……我以我能做到最甜美的方式告诉你……没有人会想要看的。
Nurse:宾先生？拿去吧！
Nurse:进去那间房间，然后把样本放入容器内。
Chandler:把样本放入？我通常要打一些900电话才能听到这种谈话。谢谢，知道了。
Monica:好了，亲爱的，我的检查在另外一边，你确定你还好吗？
Chandler:是的，我想应该吧！
Monica:听着，我知道这很尴尬，但是没有人在乎啊，在这里根本没有人认识你！
（话音刚落，珍妮丝出现）
Janice:喔，我的天啊！
Chandler:喔，瘟神啊！
Janice:这是不是太棒了呢？
Monica:我们或许没有不孕，我们回家吧！
Chandler:你为什么会在这里呢？
Janice:西德跟我想要再试一次，我们上一次有问题……
Chandler:不不不，我是说，为什么？为什么她会在这里？
Janice:有人今天不太高兴，因为他们要弄到一个杯子里面……喔，他们给你小孩用的杯子。
Chandler:什么？！
Monica:这真有趣，但是我有内诊要去做！
Chandler:我也希望我可以留下来，但是我有个火辣的约会。
Janice:请便，如果你需要帮手的话告诉我。
Chandler:我想它刚刚消退了。
…………………………
Phoebe:嗨，是的按摩时候到了，是的把你的脸放入洞中。
Rachel:真正瑞典人做的瑞典式按摩。
Phoebe:好的，那我就是瑞典人。
Rachel:你叫什么名字呢？
Phoebe:只是平凡一般的瑞典名字宜家（瑞典家具卖场）。
Rachel:哇，真是有趣的名字。
Phoebe:是啊！
Rachel:你知道，我……
Phoebe:头皮按摩时间到了！
Rachel:哇，我真的好喜欢你的……
Phoebe:有什么不对吗？
（瑞秋发现了菲比的鞋子）
Rachel:不，只是……只是觉得很舒服……宜家。
Rachel:嘿，看你知不知道这个，瑞典的首都是哪里呢？
Phoebe:斯德哥尔摩。
Rachel:该死的！希望我知道那是对还是错。
…………………………
Joey:看那些线条，潜藏多层颜料厚涂在画布上……莫奈快速地作画，而且通常是在户外……因为他和光线一样喜欢孤独。
Ross:你知道你刚刚说的是什么意思吗？
Joey:不，我的嘴巴说着那些字，但是我的头脑想的是“怪兽卡车”！
Ross:哇喔。
Ross:现在，记住，当你进入博物馆时……莫奈的写法不是MONAY。我只是帮你用发音写下来。
Joey:发音？
Ross:是的，那是……我们没有时间讨论那些了。
Joey:好的。
Ross:我得说我真的很惊讶你可以这么快速背下这些东西！
Joey:我是演员，我可以背下任何东西的，上星期在《我们的日子》剧中，我得说：“前端颞颧骨切开术”。
Ross:哇，那是什么意思呢？
Joey:不知道！
Joey:但是那个被我那样说的男的，在下一集就死了，所以我想那可能是说“你会被熊给吃了”。
Ross:好的，那我们来看，文艺复兴时期？
Joey:好的，卡拉瓦乔在这里使用了明暗对照法……突显出中央人物的极度痛苦。碰触它，还真是凹凸不平！
Ross:不，不能即兴演出，还有，你不能乱碰的。
Joey:担心什么？（又伸手摸了过去）
Ross:不！
…………………………
Chandler:我的样本在房间里了，我只想谢谢刚刚那个。我在里面的时候敲门的人。
Chandler:真的帮助加速了整个流程！
Chandler:珍妮丝，你还没有消失啊？
Janice:西德还在他的房间里，我不许家里有色情书刊，所以这对他而言简直是快乐假期。
Janice:所以你做了吗？完成你的样品存放手续了吗？
Chandler:是啊！最困难的部份结束了！
Janice:那不是最困难的，亲爱的！
Chandler:没错啊，跟你说完了，莫妮卡出来了我们很快就要走了。
Janice:钱德，接下来才是最困难的部份，你难道不担心结果吗？我是说，当西德跟我上次来做的时候，我的天，我紧张死了。
Chandler:我根本没有想过结果……我只是以为一切都会没事。
Janice:结果你知道吗？
Chandler:或许就是没事但是要是有事呢？我是说万一我们不孕是有原因的呢？
Janice:钱德，听着，你跟莫妮卡一定会有小孩，我敢说一切一定都没事的。
Chandler:是啊，是啊，好了，谢谢。我不敢相信我竟然没有想过，我是说我好担心要过来这里做检验。
Janice:你可以在塔可钟餐厅的停车场做……但是你没有办法在诊所做吗？
Chandler:是在温蒂汉堡！
…………………………
Phoebe:这就是瑞典国歌，谢谢你问了！
Rachel:哇，宜家真是丰富的文化。
Rachel:你知道吗？我有个朋友也是按摩师。
Phoebe:喔？是吗？
Rachel:是啊！不过她不是很行……
Phoebe:啊哈，啊哈，你为什么会那样觉得呢？
Rachel:我不知道，或许是因为她的手指很僵硬，大概是练弹烂吉他造成的。
Phoebe:哈哈哈……或许因为她很难放松你的筋骨，因为你真是个难搞的俏屁股！
Rachel:菲比！
Phoebe:你知道是我？
Rachel:嗯，知道半个小时了！
Phoebe:你怎么能够到这里来呢？
Rachel:你为什么没说你在这里工作呢？
Phoebe:我不需要告诉你每件事！
Rachel:如果你让我觉得来这里享受免费按摩是很罪恶的事，那你就要！
Phoebe:小费还是要照算的。
Rachel:噢！
Rachel:为什么你不敢说你在这里工作呢？
Phoebe:因为我觉得很丢脸，好吗？我为金钱出卖自己！
Phoebe:他们提供一些福利，像是医保、纳税什么的。
Phoebe:但是你知道的，要付出代价的，现在我成了大公司的傀儡，每天打卡上班然后还要缴税！
Rachel:菲比，亲爱的，如果你这样痛恨这工作……你应该马上走出去，然后辞职。
Rachel:相信你所坚信的理念，亲爱的，你是有原则的人，所以我很钦佩你！我才是没有原则！
Phoebe:你知道吗？你说的对，我要去辞职。该是我重新生活的时候了！
Rachel:很好，菲比。
Phoebe:好。
（出了门）
Phoebe:如果你们在里面也有装麦克风，我在里面说的都不是真的。我爱你们。
…………………………
Ross:打到了！死吧！死吧！死吧！
Ross:诚挚地，盖勒教授敬上。
Ross:嘿！
Charlie:嗨！
Ross:嘿，大都会好玩吗？
Charlie:博物馆真的很惊人！
Ross:是啊，乔伊真的很懂艺术，不是吗？
Charlie:并不尽然，不很明显地他清楚地背下了要说的东西……但是很多东西都很不对劲。
Ross:你是什么意思呢？
Charlie:嗯，例如……他谈论的都是根本不在展出的绘画。
Ross:等等，你们进入博物馆之后是往右边走吗？
Charlie:不不，我们往左边走。
Ross:喔，乔伊，乔伊，乔伊！
Ross:可是你们看起来也是度过快乐的时光啊。
Charlie:是啊，是，很好玩。
Ross:怎样？
Charlie:事实上，乔伊是你的朋友……而你也不是很了解我，这会很奇怪的。
Ross:嗯，可能会有点，但是不会啦，怎样呢？跟我说。
Charlie:嗯……我在想或许乔伊不是很适合我，你知道的，或许我应该跟……
Charlie:跟我比较相像的人在一起，你知道我的意思吗？
Ross:是啊。
Ross:是啊，但是你知道吗？我想你应该给乔伊一个机会，
Ross:我是说他是个好男人，当然他是不知道很多艺术的东西，但是……
Ross:你可以跟其他知道的人谈论啊。
Charlie:我想也是。
Ross:如果你仔细想想……他背下所有的东西只是因为，他认为那些东西对你很重要。
Ross:你知道的，乔伊就是那样子的人。
Charlie:他是非常贴心的。
Charlie:还有，他真是帅毙了！
Ross:这就是我下一个要争论的。
Joey:嘿！
Ross:嘿！
Charlie:嘿！
Joey:你准备好了吗？
Charlie:好了，我们走吧。
Joey:哇！
Charlie:谢了，罗斯。
Ross:不客气。
Joey:嘿，罗斯！艺术那些东西真是有效，你真帮了大忙。
Ross:很高兴能够帮上忙，兄弟。
Joey:有些你说的东西并没有在那里，但是我都搞定了。
…………………………
（钱德勒手里拿着塑料杯子）
Chandler:现在看到这玩意就冲动，是不合理的。我不能这样，可恶。
Chandler:嗨？
Chandler:喔，嗨，唐纳利医生。不，她现在不在……但是我可以转告她。我应该先坐下来再听吗？
Chandler:那，那是什么意思呢？
Chandler:好的，好的，谢谢你。谢谢。
Monica:嘿，亲爱的。
Chandler:唐纳利医生刚刚打电话来。
Monica:有好消息吗？
Monica:当然不是好消息啰，你是说“唐纳利医生刚刚打电话来”，如果是好消息你会说 “唐纳利医生刚刚打电话来！”
Monica:那，是怎样呢？是不是……有问题吗？是我的问题还是你的呢？
Chandler:事实上我们两个都有问题。
Monica:什么？
Chandler:很显然地，我的精子活动力太低了，而你有不适宜着床的环境。
Monica:喔，那是什么意思呢？
Chandler:意思就是说我的家伙根本没有办法出兵，而你的子宫已准备好，要杀死入侵的小兵了。
Chandler:意思是……
Monica:等等，钱德？
Chandler:意思是我们可以继续尝试……但是我们很有可能永远都不会怀孕。
Monica:喔，我的！
Chandler:我很抱歉。
Monica:我也很抱歉。
Chandler:嗯……我们会想出办法的。
Monica:我知道。
（两个人紧紧相拥）
…………………………
Receptionist:早安，菲比。
Phoebe:早安，总台小姐。
Receptionist:这是你今天的工作排程。你第一位客人在一号房。
Phoebe:“瑞秋·格林”，狗娘养的！她又回来了？
Phoebe:你准备好要享受苏格兰式按摩了吗？把你的脸放进洞里，小姐。
