老友记第9季第16集:隆胸。
Rachel:她在爬！艾玛在爬了！
Joey:他在流血！乔伊在流血了！
Rachel:对不起，但你一定要来看，我去找莫妮卡跟钱德。
Rachel:莫妮卡！钱德！莫妮卡！钱德！莫妮卡！钱德！过来！过来！快点、快点、快点！
Chandler:怎样？什么事？
Joey:刮胡子吗？
Chandler:不，狂犬病。
Monica:是怎么回事？
Rachel:是艾玛，她会爬了。
Chandler:哇，瞧瞧她。
Rachel:给她一点时间。
Rachel:乔伊，乔伊。
Joey:哦！对不起。
Chandler:我真不敢相信她长得好快，好像昨天她才……在我腿上放屁。
Monica:有人对你那样做的时候并不好笑吧？
Rachel:艾玛，来吧，让大家看看你会爬了。
Everyone:艾玛，来吧，爬呀，艾玛。
Rachel:我想我们让她分心了，大家先一分钟不要动。
Phoebe:谁在画我们呢？
…………………………
Chandler:你有看过我们的银行对帐单了吗？没错吗？
Monica:就是嘛，天啊，从我小时候双层夹心饼上市之后，我的存款就没这么少过。
Monica:我们的钱跑哪去了呢？
Chandler:我不清楚他们做了什么。
Chandler:但是我倾向于责怪安然公司破产案。
Monica:因为你在做实习工作，我们花的比赚的还多。
Chandler:是啊，或许我应该辞掉，然后找个有薪水的工作。
Monica:但是你终于找到你喜欢的工作了！我是说，我不能要求你放弃的。
Monica:不过如果你喜欢做的事是淘金，那会好多了。
Chandler:我在想，得我们太小题大作了。
Chandler:我们这个月会比较紧，下个月我们就节省一些开销。
Chandler:而且或许我们可以改变一下，到乔伊家的冰箱找食物。
Chandler:你是厨师，你可以用苏打粉跟啤酒做出什么呢？
Monica:最糟糕的情况下，我们只好向我父母借钱。
Monica:或者，你上个月在他们家溜冰滑倒，我们可以告他们吗？
Chandler:不可以，而且我们也不借钱。
Monica:为什么不行？
Chandler:我们不能那样做，我们是宾家的人！
Monica:我爸有教过我在进入台球间时一定要先敲门。
Monica:还有，永远都不要借钱。
Monica:我不知道你是如此有自尊心。
Chandler:别忘了，我是个男人，我是个丈夫。相信我，只要你努力工作，我们的日子会好起来的。
…………………………
Mike:你知道吗？真的是很奇怪。
Mike:你不喜欢吃动物，却喜欢看他们彼此厮杀。
Phoebe:不，我不喜欢……抓住他，抓他！把病倒的那个从群体隔开！
Mike:我要回去了。
Phoebe:为什么？
Mike:我有好几天没有回家了，而且我需要多拿几件衣服。
Phoebe:哦……
Phoebe:你不用回去，我有衣服可以给你穿。
Mike:我穿女生的紧身衣？有够好笑。
Phoebe:我想要你留下来。
Mike:我也想要留下来，但是我已经不能再穿这几件内裤了。
Phoebe:为什么不反过来再穿呢？
Mike:已经反过了。
Phoebe:我几个小时之后就回来，好吧，
Phoebe:我会想你的。
Mike:我也是。
（麦克关门离去）
Phoebe:喔，好啦，你是逃走了。但是不要太沾沾自喜，你会失血过多而死的。
（麦克回来）
Mike:你知道吗？我刚惊觉到一件事，我不想要回家。
Phoebe:太好了！好的，我去拿紧身衣。
Mike:不，我的意思是……我不喜欢回去自己的公寓……
Mike:部分原因是因为，我住的地方不咋样。但是，主要是因为我回去的时候，我回去真的会好想你。所以……我们一起住好不好？
Phoebe:哇，麦克·汉尼根。你倒是挺清楚要如何 让女生说“好！”
Mike:那我们要这样做吗？
Phoebe:好啊，就这样做，我们一起住！
Phoebe:我们真的要同居吗？
Mike:是啊！
Phoebe:我一直都想要跟男生同居……
Phoebe:袜子捡起来，马桶坐垫放下来不，我再也不跟你做爱了！
Phoebe:想想就很好玩！
…………………………
Joey:真讨厌《电视指南》男人的屁股不算是裸露！
Monica:嘿，乔伊！
Joey:嘿！
Monica:听着，我需要你保证我接下来要问你的事，不会被钱德知道。
Joey:如果说我没有想过那件事，我就是在说谎。
Joey:但是钱德是我最好的朋友，那是不对的。感觉不错，却是不对的。
Monica:好的，首先，感觉会是棒透了。
Monica:但那不是我在想的事，我需要跟你借钱。
Joey:喔，我不知道，莫妮卡，你知道的借钱给朋友不是什么好事。
Monica:但是钱德借过你钱啊！
Joey:而他也会告诉你，那不是什么好事。
Monica:别这样，我只是…… 我需要付房租跟一些帐单。
Joey:多少钱呢？
Monica:两千块？
Joey:两千块？
Joey:你以为我是谁？肥皂剧明星吗？
Monica:是啊。
Joey:没错，我就是！
Monica:答应我，你不会告诉钱德。这真的会很伤他的自尊心。
Joey:钱德？自尊心？
Monica:我知道，他还以为他有，真的是很可爱。
（瑞秋进门了，手里拿着袋子）
Rachel:嗨，你们好！
Joey & Monica:嘿！
Joey:袋子里面是什么？
Rachel:你们都知道艾玛已经开始会爬了？
Rachel:我发现这地方对婴儿而言，是很不安全的。
Rachel:所以我去店里买了一些东西来让公寓更适合婴儿活动。
Joey:喔，天啊，适合婴儿……
Joey:有什么了不起的呢？我小的时候，常常都……
Joey:“哇，乔伊跌下楼梯了”或是“哇，乔伊又电到自己了”
Joey:结果怎么样，我还不是活得好好的吗？
Monica:你要找人帮忙安装这些东西吗？
Rachel:不，我自己来就行了。
Joey:你要自己来？
Rachel:是啊，不行吗？
Rachel:你觉得女人不可能自己做吗？
Joey:女人可以，你不行。
Rachel:莫妮卡，可以请你告诉乔伊，他是猪吗？
Monica:好吧，乔伊，你是猪。瑞秋，你真不行。
Rachel:别这样！我自己找到五金店的！
Joey:那间店就在街尾。
Rachel:街尾就有五金店吗？
…………………………
Phoebe:嘿，各位，我们有好消息要宣布。
Mike:菲比跟我要一起同居了。
Monica & Chandler & Ross:恭喜了！好消息！棒极了！
Phoebe:我知道，好兴奋！我从来都没有跟男生同居过。
Monica:嗯，那就像跟女生一起住一样，只是他们不会偷用你的化妆品。
Monica:除非他们是在玩“我妹妹就是长这样”。
Chandler:是啊，她不太可爱。
Mike:我要上洗手间。
Phoebe:上完把马桶坐垫放下来！
Mike:是的，亲爱的。
Monica:那是你们在玩的游戏吗？
Phoebe:是啊，我们在模仿你们两个。
Monica:我们没有那样！告诉她我们没有。
Chandler:我们有，亲爱的。
Ross:不敢相信你们要同居了，我真替你们高兴，我是说，他是个好对象而且那一双眼睛。
Ross:我是科学家，我会观察。
Monica:天啊，这真是太令人兴奋了！
Monica:你们真是交往的太顺利了，我听到婚礼进行曲了。
Phoebe:莫妮卡，别急好吗？我只是很兴奋要跟他一起住而已。
Phoebe:你知道的，我是说，我不知道……我能预见有天跟麦克结婚吗？是的，当然。
Phoebe:我可以想像自己，穿着婚纱走在红毯上婚纱，以很明显、但高雅的方式集中突出我的胸部。
Phoebe:但问我想不想要在康乃狄克州，有学校区的房子让麦克跟我送我们的 小苏菲跟小麦克去上学……
Phoebe:喔，我的天，我好想。
Ross:我不晓得你是这么传统的人。
Phoebe:我想我是的！
Phoebe:我的天，开着沃尔沃汽车，大包小包载孩子去练足球！
Mike:你准备好要走了吗？
Phoebe:当然好啰，新室友！
Monica:你是说“新郎”吧？
Chandler:亲爱的，把烂笑话留给我吧。
Mike:你在说什么？
Phoebe:拜托，我们都还没一起住，而他们就要我们选结婚的瓷器图案了。
Phoebe:瓷器图案！
…………………………
（瑞秋自己弄抽屉）
Rachel:这很容易的，“你不行……”
Rachel:哇，还真的咧，就是不行。
…………………………
Chandler:嘿，乔伊！
Joey:嘿！
Chandler:你有跟别人在这里吗？
Joey:没有。
Chandler:听着，我需要你帮个忙，而且不能跟莫妮卡说。
Joey:我以为你们之间没有秘密。
Chandler:官方说法是那样。
Chandler:莫妮卡跟我有一点点经济上的问题。
Joey:是啊，我知道。
Chandler:什么？你是什么意思？
Joey:我猜的！你知道的……
Joey:我是说，你没有工作，而且现在经济又很萧条。
Chandler:喔！对。
Joey:这是我反应最快的一次了！
Chandler:反正……我需要跟你借点钱。
Joey:当然啰，多少钱？两千块吗？
Chandler:是的，正是两千块！你是怎么知道的？
Joey:我知道你之前赚多少钱，而且我也知道你们的房租。
Chandler:喔，好的。
Joey:我真是天才！
Chandler:听着，你真好。
Chandler:你开了一张两千块的支票给莫妮卡？
Chandler:莫妮卡跟你借钱？
Joey:好像是。
Chandler:我不敢相信她竟然这样做！
Chandler:她有跟你说我们有经济问题吗？
Joey:不，不是为了你们的经济问题是她自己的东西。
Chandler:什么？
Joey:很私人的东西。
Chandler:她要花两千块的东西还不能告诉我？不好意思。
Woman:打扰一下。
Joey:隆乳手术。
Chandler:什么？这真是太可笑了，她才不需要隆乳！
Chandler:她为什么不能告诉我呢？
Joey:她怕你会反对。
Chandler:我是会。
Joey:没错，就是啊，她非常了解你。你不能告诉她你已经知道了，我发过誓不会告诉别人的。
Chandler:隆乳手术？她根本不需要，这太疯狂了！
Joey:不算太疯狂，好吗？把它们变小才叫做疯狂。
…………………………
Phoebe:嘿，你的秘密色情影带放哪儿？
Mike:我没有什么色情影带……
Mike:我房间后面的柜子里。
Mike:嘿，我想要问你关于莫妮卡的“新郎”笑话。
Phoebe:我想大家会笑是因为她在玩“新室友”这个词。
Mike:我听得懂这个笑话，真是高深啊。不，我要说的是……或许我们之前就应该先谈过。
Mike:我们住在一起这件事，你应该没有期望我会求婚吧。
Phoebe:喔，不、不，一点也没有，好的我们才刚搬进来一起住，再看看吧。
Mike:对，这就是个问题 对我而言，这已经是我的极限了。
Phoebe:你是什么意思？
Mike:听着，菲比，我……我非常爱你。但我不想再结婚了。
Phoebe:哇。
Mike:只是我的第一次婚姻太……太糟糕了，我已经对婚姻失去信心了。
Phoebe:有那么糟吗？
Mike:有一次，到最后……她故意便便在我的……
Phoebe:喔，那真糟。
Phoebe:但是你不认为换个人会不一样吗？或许是一个会在厕所便便的金发女郎？
Phoebe:除了有一次是便在海里。
Mike:听着，不是我要娶谁的问题。我本来也确定我第一次的婚姻会维持永远，我完全错了！
Phoebe:但是，只是……
Mike:菲比，不是你的原因，我只是再也不想结婚了。
Phoebe:哦呜！
Mike:我很抱歉。你可以接受吗？如果不行的话，或许我们一起住不是个好主意。
Phoebe:可以，喔，我当然也不希望结婚。
Phoebe:我只想确定你也不想要。因为如果我们住在一起，然后你开始改变心意我们就有麻烦了，先生！
Mike:相信我，我永远不……
Phoebe:行啦行啦，我知道了。（语气的变化）
…………………………
Rachel:嘿！
Monica:嗨，最后你决定请人来帮忙了？
Rachel:是啊，我不知道我是在想什么，我连筷子都不会用。
Handyman:都装好了。
Rachel:喔，真的很谢谢你。
(瑞秋拿起桌上的量尺工具，各种把玩，好像在玩游戏)
Rachel:等等，你忘了你的……游戏。
Handyman:谢谢你,这是平衡尺。
Monica:瑞秋，这是我的线衫吗？
Rachel:是啊。
Monica:袖子怎么了呢？蛀虫吗？
（钱德勒进来了）
Chandler:嘿，瑞秋，我身材完美的老婆在这里。
Rachel:别看我，我从来没有听懂过他的笑话。
Monica:谢谢你？
Chandler:不、不，别谢我。
Chandler:谢谢你，你知道我不会想要改变你任何一点吗？一点也没有，而且特别是……那两点。
Monica:好的，你真的很怪你想上床吗？还是做了什么错事？
Chandler:不、不、不，我就是爱你这模样，我爱你的……身材。
Monica:好的，你知道传统上都是说 “你看起来很好”吧？这句话还是适用。
Chandler:但是“你看起来很好”可能只是代表 “你的脸蛋看起来很好”，我想要赞美你的身体。我是说，我一点都不想改变它。
Chandler:而且更详细地说，就是我不想要加大任何东西。
Monica:好的。
Chandler:我是说……你也不会想要我身体的某部份加大，不是吗？不用回答
Rachel:我还以为那老兄不可能更怪了。
Monica:你觉得他为何要担心我会变大？
Rachel:我不知道，那是怎么回事呢？
Monica:我的天，你知道吗？我们正努力要怀孕，所以他可能很怕我的身材会变形。
Rachel:你认为是这样吗？
Monica:你也听到了！
Monica:“不要变大，你很完美了 不要再变大了！”
Monica:天啊，他听起来就像是我高中的摔角教练。
Monica:我必须要跟钱德谈谈 是啊，如果你不去，我会去。当然你的身材会变形。
Rachel:你的胸部会变大，你的屁股会变大，你的膀胱会失控……（说着说着，瑞秋开始哭起来了）
Rachel:我的天，真是奇妙啊！
…………………………
Phoebe:嗨！
Ross:嘿！
Phoebe:听着，我想要请教你关于婚姻的事。
Ross:现在你跑来找我，是要取笑我吗？
Ross:我们出去在一起的时候被取笑，我可以理解，但是跑到我家来！
Phoebe:不，我真的想知道你的意见。
Ross:为什么？
Phoebe:麦克永远不想要结婚。
Phoebe:永远吗？
Ross:永远。
Ross:哇，你还要跟他同居吗？
Phoebe:我想啊，但是我要你告诉我，结婚真的不算什么。
Phoebe:没结婚也不必后悔，婚姻烂毙了。
Ross:是啊，婚姻烂毙了！
Ross:我是说，如果你想看到男人变肥，女人不再除毛……就叫他们结婚吧。
Phoebe:那不是你真正的感觉，对吧？
Ross:不是，我很抱歉。
Ross:我知道那不是你想听的话，但是我没有办法说谎，我喜欢结婚。
Phoebe:真的吗？你这个“离婚专家”？
Ross:如果你要帮我取绰号，我比较喜欢 “罗斯，离婚之王”，听起来较酷。
Ross:听着，我知道我的婚姻并没有成功。
Ross:但我喜欢对另一个人做那种程度的承诺，在卡萝变成女同性恋之前，我们度过许多快乐的时光！
Ross:之后还有一次。
Ross:反正，很抱歉。
Phoebe:没关系，这是你的真实感受。
Phoebe:但是，别这样，住在一起也很棒啊，我是说你们会很快乐的，而且你爱麦克啊。
Phoebe:我是很爱麦克。
Ross:是啊，不是吗？
Ross:而且你之前很期待同居的，而且你知道吗？期待是对的，这是很大的一步！
Phoebe:是啊，我想你说的对。
Phoebe:是啊，谢谢，真有帮助，谢谢。
Phoebe:离婚王拯救众生。
Phoebe:并没有比较酷。
Ross:我听到了。
…………………………
Joey:瑞秋？
Joey:瑞秋！
Joey:所以我想做什么都不行吗？
Rachel:不可思议。
Rachel:钱德要你生小孩，但是不许你身材变形他自己又不是多完美。
Monica:嘿，他是我老公。
Rachel:好吧，我们一次解决一个问题。
Chandler:嘿，瑞秋……
Chandler:完美，什么都不必改变，完美无缺。
Monica:亲爱的？
Chandler:怎样？
Monica:关于那件事？
Monica:我会变的。
Chandler:是的，但是亲爱的，你不需要。
Monica:我会变得大一点。
Chandler:亲爱的，我……
Chandler:我喜欢你胸部现在的样子。
Rachel:大男人。
Monica:我的胸部会变大的，不管你喜不喜欢！
Monica:而且不只是我的胸部，我的屁股也会变大。
Chandler:你的屁股？！
Rachel:而且如果她的手脚也变大，别太惊讶！
Chandler:它们也会吗？
Monica:这就像整套的一样！
Chandler:天啊，为什么？为什么你要对自己做这种事呢？
Monica:我以为这是我们俩都想要的！
Chandler:如果这对你那么重要，关于胸部，我或许可以释怀，但是大屁股还有大脚丫？
Rachel:喔，天啊，钱德！
Rachel:如果你连这个都受不了，那你到了医院要怎么办？加上流血和尖叫声，还有那个从她身体挤出来的小人？
Chandler:什么？
…………………………
Rachel:乔伊！你为什么要跟钱德说莫妮卡要去做隆乳手术呢？
Joey:因为她是要啊！
Monica:钱德知道我跟你借钱了。
Joey:为了要做隆乳手术！
Monica & Rachel & Chandler:乔伊，结束了。
Joey:好了，所以我借出了四千块，结果没有人的胸部会变大？
…………………………
Ross:嘿！嘿，你们觉得这样如何呢？罗斯，离婚侠。
Phoebe:比较好了。
Ross:是吗？
Mike:非常酷。
Ross:嘿，菲比 我真的很高兴那天你过来找我谈，希望我有帮上忙。
Phoebe:是啊，你帮忙很多！是啊，很谢谢你。
Ross:很好，很好。
Ross:因为我越想越觉得……婚姻对你而言，不见得是必经之路。
Phoebe:你是什么意思？
Ross:我知道那天在咖啡屋的时候……你很沉醉于当足球妈妈什么的但是那是真的你吗？
Ross:你可以想像自己开着沃尔沃汽车吗？
Phoebe:沃尔沃是太有棱有角了。
Ross:像我这样的人才需要安定感，你不需要。
Ross:而这就是你很了不起的地方。
Ross:你有狂放不羁的生活我是说，
Ross:婚姻对你是很无趣的，我是说，那太中规中矩了。
Phoebe:是啊。
Ross:嘿，需要帮忙吗？
（钱德勒，乔伊，瑞秋，莫妮卡，搬着很重的沙发，进来了）
（为了在两个人争吵时，增加尴尬的第三者）
Chandler:我们爬了四层楼，好不容易通过狭窄的通道再躲过一只狂犬病斗牛狗。
Chandler:但是最后这三尺路才是最崎岖的。
Ross:有时候你的话真伤人。
Joey:嘿，你们要把这个放哪呢？
Rachel:是啊，快点，因为真的很重。
Rachel:不是对我，因为我只是假装扶着，但是他们几个真的快被压死了。
Phoebe:最后再问你一次结婚的事，没有再思考的空间吗？一点都没有？
Mike:没有，但你也不想结婚，不是吗？
Phoebe:没错此外，我是真的想要结婚。
Joey:不能在楼下卸货前先谈这个吗？
Mike:什么？你想要结婚？
Phoebe:总有一天。
Chandler:我快要得疝气了。
Phoebe:我从未有过正常的生活，而我也从没有觉得失去过什么，但是，
Phoebe:总觉得好像该轮到我拥有正常的东西了。
Mike:你为什么不早说呢？
Phoebe:我之前不确定我有多想要，而且我爱你，我想要跟你一起住。
Mike:我也想跟你一起住！我是说，我们就这样做吧！
Phoebe:但是我不觉得我可以！
Phoebe:当我不清楚未来时，我们是可以一起住的。
Phoebe:但在知道将来什么事都不会发生之后，我就没办法了。
Monica:我说先搬椅垫，你们就不要。
Mike:我们可以至少先试试同居吧？你或许会改变对婚姻的想法。
Phoebe:你会改变你的想法吗？
Mike:不会。
Phoebe:我也不会。
Phoebe:我想我需要跟想法一样的人在一起。
Mike:但是我不想要结束。
Phoebe:我也不想要结束。
Mike:我不敢相信就要这样结束了。我会把我的东西打包好。
Phoebe:好的。
Mike:好的，那么……
Mike:再见。
Everyone:再见，麦克，再见，麦克。
Rachel:我很难过。
Monica:菲比我们都很难过。
Chandler:往好处想，至少你不用跟那张丑椅子在一起！那早就在这里了，对不对？我爱你们。
（大家拥抱在一起）
…………………………
（乔伊努力打开冰箱）
Joey:我办到了！我办到了！
Joey:太好了。
Joey:最好多拿一点……
Joey:谁知道下次能不能打得开呢？
