老友记第9季第15集:打劫。
Chandler:各位！各位！我有个好消息！猜猜看。
Joey:莫妮卡怀孕了！
Monica:真的吗？当我没说过。
Phoebe:是什么好消息呢？
Chandler:谢谢。我找到一个广告工作了。
Monica:亲爱的，这真是太棒了！
Phoebe:天啊，薪水怎样呢？
Phoebe:喔，你们，别这样。如果我不知道谁赚最多，我怎么知道要最喜欢谁呢！嗨，乔伊！
Chandler:额，实际上，没有薪水，是实习的工作。
Joey:哇哦，酷诶，《我们的日子》也有实习生。
Chandler:没错，所以是一样的东西，不同的只是不用常跟你上床。
Ross:你觉得你去那里要做什么呢？
Chandler:这只是个训练课程，但是之后他们会择优录取。
Phoebe:太棒了！
Chandler:是呀，我是说，会有一些底层的可能很糟糕的工作，你知道，成年人给别人倒咖啡有点丢脸。
（甘瑟正好过来给钱德勒倒咖啡）
Chandler:丢脸，却高贵！
Chandler:谢谢你。
Ross:如果我不是早有工作了，我应该会在广告业做得很好的。
Monica:罗斯，“今天喝牛奶了吗？” 不是你想出来的。
Ross:是的，是我想的！是我！
Ross:我应该要把它先写下来的！
…………………………
Joey:嘿！
Monica:嘿！
Joey:钱德呢？我想要祝他第一天上班愉快，而且我也闻到培根香了，哈哈。
Monica:他才刚走。
Joey:谁才刚走？
Rachel:乔伊，你不会相信的！她打来了！
Joey:是吗？
Rachel:你得到了！
Joey:是吗？
Monica:她是在说什么呢？
Joey:我不知道，但是听起来倒是挺棒的。
Rachel:你的经纪人打电话来，你得到试演的机会了！
Joey:跟李奥纳多·海斯吗？
Rachel:是的！
Joey:我的天啊，太棒了！
Joey:这是在一间真的剧院百老汇的一出戏，而不是像上次一样，是在快餐店下面的那种。
Monica:是一出好戏吗？
Joey:肯定是的因为我读了剧本，而且根本连一个字都看不懂。
Rachel:李奥纳多·海斯也会参与演出……
Joey:是啊，兼导演。
Monica:他在《麦克白》的演出真是精彩。
Rachel:你有看吗？
Monica:没有，但是我看了预告。他们在《蠢蛋》播出之前有预告。
Rachel and Joey:哈！
Joey:他做了些挺好的东西。
Rachel:喔，是啊，我喜欢他的电话广告演出。
Joey:我知道，猴子用巨形塑胶电话打他的脸？
Monica:或许猴子也会在试演会上！
Joey:别让我再更紧张了！
…………………………
Chandler:早安。
Intern:我可以帮您倒咖啡吗？先生。
Chandler:喔，不，我是实习生……就跟你们一样除了这领带，公事包，还有我已到达合法年龄可以租车以外。
Intern:真的？你是实习生？
Chandler:我在转换职业跑道中得要从基层做起。
Intern:老兄！
Chandler:我知道我比你们大一些，但不至于像鲍勃·霍普（喜剧演员2003年辞世）一样。
Chandler:喜剧演员？USO（慰问军队组织的发起者）？
Intern:先生，美国是USA。
…………………………
Receptionist:这位是乔伊·崔比亚尼。乔伊，这几位都是制作人，而你或许早就知道了，这位是李奥纳多·海斯。
Joey:哇哦！能够见到你真是太惊喜了，我是你的超级影迷。
Leonard:我很幸运能够演出许多很棒的角色。
Joey:那倒是没错，“不限分钟 不限时数！”
Leonard:你是在取笑我吗？
Leonard:我可不是背叛者。
Leonard:我不是为钱而做的，我相信他们的电话好用。
Leonard:一家很烂的无线电话公司，害我差点失去一个表哥。
Joey:不，我不是在取笑你，我认为你在广告里的演出很棒。
Leonard:真的？
Joey:是的。
Leonard:嗯，我倒是真的有说服力扮演那角色。
Joey:何止如此，当他们拍摄你从火箭筒冲出来时……
Leonard:“挂掉那个电话！”一次就拍成。
Joey:哇。
Leonard:那我们要开始了吗？
Joey:喔，是的，当然。
Leonard:第二幕开始。
Leonard:我会出场，知道吗？
Joey:嗯哼!
Leonard:你为什么还愣在这里？
Joey:我想你知道。
Leonard:混蛋！
Joey:这都是你造成的，你知道吗？我现在就可以走。
Leonard:走！走！
Joey:我不行。喔，我想要，长暂停……
Joey:但是我不行。
Leonard:很抱歉。
Leonard:但是你不应该说出“长暂停”。
Joey:喔！喔，我以为那是你角色的名字。
Joey:我以为你可能是印地安人，你知道的，名字都是……
Leonard:不，谢谢你过来，我们很感激，谢谢。
Joey:你不要我再演一次吗？我可以加上口音喔。不用了。
Joey:你知道的，南方的口音 “我可以现在就走，老兄！”怎样？
Leonard:我的老天爷啊。
Producer #1:乔伊，等一下，李奥纳多，我们可以跟你谈一下吗？
Leonard:怎样？
Leonard:你是在开玩笑吧，他根本不会演戏。
Leonard:嘿，我不在乎你是不是觉得他很帅，
Leonard:如果你想要跟他上床，随你便，但是这是一场戏剧表演。
Producer #1:如果你坚持这样，我会马上打电话给我的经纪人，用话质清晰的手机打，让他以为我人就在隔壁！
Joey:嗨，谢谢你这么小声帮我说话。
Joey:跟我说我是哪里不好，我会改进，然后再表演一次给你看。
Joey:还有，你好吗？
Joey:再给我一次机会，我真的想要改进，拜托。
Leonard:如果你想要明天再回来，这是我的建议，准备好了吗？
Joey:好了
Leonard:你在你的脑子里，想太多了。
Joey:我真的很怀疑。
Leonard:不是，你并没有跟你的身体做连结。
Leonard:没表达出迫切感，这一幕是很挣扎的。是一种竞赛，还有，你的表演是水平的。
Leonard:别害怕发掘垂直的情感。
Leonard:而且不要体会那些文字，让文字体会你。
Joey:我不能跟制作人睡一睡就好了吗？
…………………………
Phoebe:嘿，要不要一起去吃晚餐？
Ross:不行，我要跟那个女服务生凯蒂约会。
Ross:我们只有出去过好像两次，但是我不知道，我对她的印象很不错 .
Phoebe:喔，我听到离婚的钟声了。
Mugger:钱包给我，不然你们就惨了。
Ross:什么？
Mugger:我有枪。
Ross:好的，不要怕，菲比 冷静一点。我的天，我找不到钱包！
Mugger:好了，女士，该你把皮包给我了
Phoebe:不要。
Ross:“不要”？你是什么意思？我就知道我会死在你手上，菲比·布菲！
Phoebe:罗威，是你吗？
Lowell:菲比？喔，我的天啊！
Phoebe:真不敢相信，我的天啊！
Phoebe:我很抱歉，罗斯，这是我 街头的老朋友，罗威-罗威，这位是罗斯。
Lowell:罗斯，很高兴认识你。
Ross:是啊，真是高兴。
Phoebe:真是好久了，哇，真久
Phoebe:不敢相信你还在干这行。
Lowell:我知道，但是我戒烟了！
Phoebe:好极了！
Lowell:你看起来好像过得不错！
Lowell:我猜抢劫的日子对你而言，已经是过去式了。
Phoebe:是啊。
Ross:我的天！菲比 你以前会抢劫人？
Phoebe:对不起，罗斯 我们老朋友正在叙旧耶。
…………………………
Joey:嘿！
Monica:嘿，试镜怎么样？
Joey:唔，他们下午让我再去，但，额，李奥纳多·海斯并不喜欢我。
Monica:怎么了？
Joey:他说我迫切感不够，我演的是水平的，应该要垂直一点。
Joey:他说我应该不要想太多。
Monica:喔，目前为止还不错啊！
Chandler:亲爱的，我老了！
Monica:我不知道你要回家吃午饭，想要来点什么吗？
Chandler:当然啰，假牙清洁剂？大人用的纸尿布？维兰德·斯考特唱的生日快乐歌？
Monica:怎么了？
Chandler:我比其他的实习生老太多了。我无法跟他们竞争。
Monica:你是年纪比较大一点没错。往好处想，你有更多的生活经历。
Chandler:是的，但是我不认为生活经历可以帮助我这个。
（钱德勒掏出一只鞋子，滑板鞋，火辣）
Joey:哇！它们就像着火了！
Monica:这些是什么？
Chandler:样品鞋，我需要想出该怎么卖。而我办不到，因为有自尊的成人不会穿这种东西的。
Joey:我给你五百块买下这双！
Chandler:我应该怎么办呢？
Monica:别这样，步鞋很容易啦！你也常常在穿啊。
Chandler:它们现在不叫做步鞋了。
Chandler:改叫“溜鞋”或是“滑轮鞋”，我还听到有人说“轮鞋”。
Chandler:它们底部有轮子突出来，让你可以滑来滑去。因为很显然，走路太耗费体力了。
Chandler:“孩子们！孩子们！向前滑到儿童肥胖区吧！”
Monica:这年头小孩子要变胖可真快啊！
Chandler:你可以帮我卖这些东西吗？
Monica:好的，有没有想过用大波美女做广告呢？
Chandler:那不会是他们想要的。
Joey:嘿，那对我很有用喔！你想我为什么要买奶油瓶太太呢？
…………………………
Ross:你不会相信刚刚发生什么事。
Ross:菲比跟我被抢了！
Monica:你们没事吧？
Ross:没事，因为菲比认识那个抢匪。
Monica:你怎么会认识抢匪呢？
Phoebe:不好意思，除了我们六个人之外，我还是有其他朋友的。
Ross:你知道他们是怎么认识的吗？因为菲比以前也是在抢劫别人。
Monica:真的吗？
Phoebe:我不觉得很光荣，但是你们知道的。当我流落街头的时候，我也需要钱买食物之类的东西。
Monica:真是太糟糕了。
Phoebe:我不像你们那么有钱，好吗？
Phoebe:我没有金汤匙也没有会飞的小马。
Phoebe:我的生活很苦，我妈被毒贩给杀了
Monica:你妈是自杀的。
Phoebe:她自己就是毒贩。
Ross:幸好菲比认识他，否则我会让他死得很难看。
Phoebe:好吧。
Monica:这一定让你想起不好的回忆，罗斯。
Phoebe:为什么？
Monica:罗斯小时候被抢过。
Phoebe:是吗？
Ross:是的，受到非常严重的创伤。就在漫画王外面。
Ross:我正在做我自己的事，看蜘蛛人又惹上什么麻烦了。
Monica:是神力女超人。
Ross:反正，我正在要去面包店的路上帮某人买几个蛋糕。然后不知道从哪里冒出来的恶棍，拿着一条管子跳出来说：“小子！钱交出来！”
Phoebe:喔，我的天啊！
Ross:我知道，最糟糕的是，他们抢走了我的背包，里面有我自己画的漫画，《科学小子》。
Monica:对啊，他的超能力是什么？
Ross:一个渴望知识的超人。我要赶去上课了。
Ross:你还有其他朋友我需要小心的吗，菲比？
Phoebe:没有，事实上，你或许得离詹恩街远点。
Phoebe:那是刺客乔的地盘。
…………………………
Phoebe:我想我们有麻烦了。
Monica:怎么了？
Phoebe:在我当抢匪的时候，漫画王是我的地盘。
Monica:是吗？
Phoebe:我用的武器是管子而且小孩子、漫画书虫都是我的目标。
Monica:所以呢？
Phoebe:有一个小孩子在背包上有张贴纸写着：
Phoebe and Monica:“地质学酷毙了！”
Monica:喔，我的天啊！
Phoebe:我知道！我抢了罗斯！
…………………………
Receptionist:你迟到了。
Joey:我知道，我很抱歉。
Joey:但是我可以先去上厕所吗？
Receptionist:不行，李奥纳多是不等人的！
Joey:但是我快尿出来了！
Leonard:乔伊，来吧！我们开始，快一点。
Joey:我真的想要……
Leonard:我们现在就得开始，快点。
Joey:好，是的。
Leonard:你还在这里做什么呢？
Joey:我想你知道！
Leonard:喔，你该死的浑蛋！
Joey:这都是你造成的，你知道吗？
Leonard:什么？
Joey:我可以现在就走。
Leonard:那就走，走啊！
Joey:喔，我不行，我很想，但是我不行！
Leonard:停，演得好！
Leonard:非常精采，你做到我的要求了。
Joey:是吗？
Leonard:是的，而且你把这种扭曲的特质……加入到这个角色中，我想都没想过。
Leonard:我们接下来可以这样：
Leonard:明天过来参加最后的试演。
Leonard:照你今天演的，但是你知道吗？
Leonard:加强，再加强，你可以吗？
Joey:当然，我没有时间说谢了 我真的得走了！
Leonard:瞧瞧他！还那么入戏，我喜欢他。都是我教导有方。
…………………………
Monica:嘿！
Chandler:嗨！
Monica:你在做什么？
Chandler:在试穿步鞋融入年轻人的世界，看会不会激发出什么点子。
Rachel:喔，想出什么了吗？
Chandler:是的，听听看这个“它们舒服到就像是被脚踢到蛋蛋一样”！
（乔伊过来，从冰箱里拿走了所有饮料）
Joey:你可能很纳闷，不知道我在做什么。
Monica:不，看起来很正常。
Joey:昨天在试演的时候，我好想尿尿，很明显地，那让我演的很棒。
Joey:可以参加最后试演，所以我要喝多一点东西。
Joey:对了我们冰箱里面的蛋奶实在太好喝了！
Rachel:乔伊，那是特调婴儿奶粉。
Joey:我们一定要多买一些。
Chandler:这些东西挺不错的。
Chandler:你应该要向罗夫·罗兰推荐。
Rachel:好的，第一，那很蠢。再来，他们不允许我跟罗夫说话。
Chandler:好的，我已经开始觉得年轻多了！
（扑通一声，钱德勒摔倒了）
Chandler:我想我摔伤臀部了。
…………………………
Phoebe:嘿，你来了！
Ross:嘿。
Phoebe:嘿，课上得怎样？
Ross:没有人这样问过我，怎么了？
Phoebe:没事，我真的想知道而已。
Ross:喔，我们针对“更新世” 有很热烈的讨论。
Phoebe:好了，我不需要这样折磨自己。
Phoebe:我有件事需要对你坦白。你记得那个在你小时候抢劫过你的女生吗？
Ross:你在说什么呢？那不是女生，是个高壮的男生。他带着草耙，还有一把剑。
Phoebe:你不需要说谎了，我知道是个十四岁女生。
Ross:不，不是。
Phoebe:是，是的。
Ross:你认为我不会反抗一个十四岁女生吗？
（菲比揪着罗斯的耳朵）
Phoebe:“小子！钱交出来！”
Ross:我的天，那是你！
Ross:我真不敢相信，你抢劫我？
Phoebe:是的，而且我很抱歉，罗斯，我很抱歉。
Phoebe:但是如果你仔细想想，这倒是有点酷。
Phoebe:我是说，我常常觉得我像是个局外人。你们其他的人都彼此认识很久了，而现在，你跟我也有老交情了！
Ross:这并不是好事！
Phoebe:我知道，请原谅我，我不知道该说什么 ...
Ross:你不用说什么！那是我这辈子最可耻的事了。
Phoebe:真的吗？甚至耻辱过……
Ross:我们不要说了！
…………………………
Intern:然后在广告结尾，女孩子们离开浴池开始一起亲热！
Boss:有趣。
Boss:顺便提一下，你没有提到鞋子。
Boss:下一个是谁？钱德。
Chandler:一开始有个男的穿上这鞋，他大约是我的年纪。
Intern:你的年纪？
Chandler:啊哈
Chandler:他在街上滑行着，接着就失去控制，或许他跌倒了，或者受伤了。
Chandler:就在这时候，有个小孩，穿着这双鞋飞过去。
Chandler:他跳过那个老男人，然后大笑 接着广告词出现：
Chandler:“成人不宜！”
Boss:钱德，这个很棒！
Chandler:谢谢你，先生……或是，比我小两岁的人。
Boss:你们瞧，销售讯息很清楚。抓住了我们主要客户群的心态。
Boss:你是怎么想出来的呢？
Chandler:我不知道！我不知道！
Chandler:我只是设法用年轻的心态去思考，然后点子就出现了。
Boss:太棒了，做得好！
Chandler:谢谢。
Boss:那我们大家明天见。
（钱德勒一瘸一拐的走出来办公室，大家用异样的眼光看着他）
Chandler:冷天让我的臀部很痛！
…………………………
（菲比抱着大箱子，上面写着“街上的垃圾”）
Phoebe:嘿，罗斯，我知道你还在生我的气，但是我可以跟你谈一下吗？
Ross:当然，说吧，喔，等等，当然，说吧。
Phoebe:我真的想要再次跟你道歉，而且让你看些，你会觉得很兴奋的东西。
Ross:喔，我的天啊！“街上的垃圾！”
Phoebe:听着，罗斯，在这箱子里都是在抢来的东西之中，我觉得太特别，而不想卖掉……或是烧掉的东西。
Phoebe:反正，我在整理时发现了……《科学小子》。
Ross:喔，我的天啊！我从没想过我会再见到它。全部都在里面！
Ross:你为什么这些年都留着它呢？
Phoebe:我猜我只是觉得它很棒。
Phoebe:而且或许有一天会很值钱。
Ross:你真的认为《科学小子》值得收藏？
Phoebe:是的，但是你应该知道，我还留了一罐凡士林跟一副猫骨头。
Ross:不管，这还是很令人惊喜……
Ross:我的天，谢谢你，菲比。
Phoebe:不用客气，谢谢你的科学小子，我从他身上学到很多。
Phoebe:不用客气。等等，你有加东西到他身上吗？喔，是啊。
Phoebe:你瞧你画他的样子，他是不可能会勾引到地心引力女孩的。
Phoebe:他看起来像穿了紧身裤的娃娃。呵。
Phoebe:那是什么？你是在……
Ross:“那是个大杯子，还是 你很高兴见到我呢？”我不明白。
…………………………
Joey:我需要答案！
Leonard:我无法告诉你我不知道的事。
Joey:你知道的！
Leonard:我不知道！
Joey:我现在就要答案！
Leonard:你要答案吗？答案就是……
Leonard:她从未爱过我，她只爱你。
Joey:你一直都知道而你却没有告诉我？
Joey:我永远都不会原谅你，或是我自己，我没有活下去的必要了，结束！
Leonard:精采得不得了。这个角色是你的了。
Joey:谢谢！现在我得要走了。
（乔伊和莱奥纳多抱在一起）
Leonard:不，等等！恭喜了！你办到了！你办到了，现在可以放轻松了，是的。
（乔伊一脸放松的样子，莱奥纳多低头看着自己的裤子）
…………………………
Monica:哇！有线电视帐单真贵！
Monica:你没有工作。可是倒很敢付钱看色情片啊，在星期六下午？
Monica:我也在家耶！
Ross:嘿，菲比有没有提到……她就是那个抢了你的大块头吗？有。我知道了，你有没有告诉……
Monica:我们认识的每个人吗？我有。
Ross:棒极了，谢谢。
