老友记第9季第1集:无人求婚。
Rachel:乔伊。喔，我的天啊。好吧。
Rachel:那么……我想我们应该要正式点，对吧？
Joey:听着，瑞秋，我……嘿，罗斯来了！嘿，瞧我的好朋友罗斯来了！嘿，罗斯。
Ross:嘿，乔伊。嘿，你好。
Rachel:嘿，你好。
Joey:还有花耶！谢了，罗斯 我比较是那种会送糖果的人。
Ross:你今天真诡异。我有事想跟你谈。
Rachel:事实上，我也需要跟你谈谈。
Ross:乔伊，你可以回避一下吗？
Joey:办不到。
Ross:什么？
Joey:我很抱歉。我是说做不到。
Monica:嘿，瞧瞧谁来了。
Mr. Geller:我的孙女在哪呢？我一直在练习变魔术。
Chandler:他从我耳后变出一个铜板！
Ross:嘿，妈呢？
Mr. Geller:她去接莉蒂阿姨。
Monica:莉蒂阿姨要来？那我们又可以有钱拿啰！
Mr. Geller:我何时才可以见到艾玛然后表演这个给她看呢？
Chandler:好耶，哇。
Ross:艾玛在育婴室。如果你要看她我现在就带你去，但是我真的想要跟你谈谈。
Rachel:我知道，我也要跟你谈谈。
Joey:但是在你们谈之前，我需要跟你谈谈，还有罗斯，我需要跟你谈谈。
Phoebe:而我需要跟你谈谈。
Monica:谈什么？
Phoebe:看你知不知道他们是要谈什么。
Monica:她真是漂亮。
Mr. Geller:瞧瞧她，我第一个孙子。
Ross:那班算什么？
Mr. Geller:喔，班，当然也是，我指的是我的第一个孙女。
Monica:天啊，她真是漂亮，她看起来好像瑞秋，是吧？
Chandler:我知道大家都一直这样说，但是我倒觉得是像范·迪塞尔(好莱坞最佳猛男代表)。
Monica:你觉得我们的小孩会像谁？
Chandler:喔，天啊，拜托，要像你。
Chandler:但是他会有我的幽默感觉。
Phoebe:你有想过跟瑞秋之间的可能性吗？
Ross:有啊……事实上当你们进来时，我本来正要问她。
Phoebe:耶！真是太好了！哇，即使我们在，你也可以开口啊。
Ross:是啊，没错。
Phoebe:当然，是啊你能在我们面前自摸，却不能在我们面前跟瑞秋谈。
Ross:什么？我何时在你们面前摸过我自己？
Phoebe:喔，拜托!就在不久前当你在客厅睡着时!
Phoebe:那些亚美尼亚人都不看电视，反而在看你。
Phoebe:喔，这倒提醒了我。我的任天堂还在贺斯梅先生那里。
Joey:钱德，我可以跟你谈一下吗？
Chandler:当然。
Joey:兄弟，我刚做了一件很糟糕的事。
Chandler:原来是你做的，我以为是杰克！
Joey:不，那件事是杰克干的！瑞秋以为我跟她求婚！
Chandler:什么？她为什么会那样以为呢？
Joey:因为看起来好像是我跟她求婚了。
Chandler:再说一次，什么？
Joey:好啦，我单膝跪在地上手中拿着戒指……
Chandler:像每个男人在一天当中的某个时候都会做的。
Joey:那不是我的戒指！是从罗斯的夹克掉出来的！然后当我蹲下去要把它捡起来时，瑞秋以为我是在求婚。
Chandler:罗斯准备了戒指？他要求婚？
Joey:我想是吧。
Chandler:而你抢在他之前先做了？他会很不爽的！你明知道他有多爱求婚这档事！
Joey:我知道，这真是太糟糕了。
Chandler:那她怎么回答呢？
Joey:她答应了。
Chandler:你在微笑。
Joey:我没有。
Chandler:你有，我从你的嘴型就可以看出来。罗斯知道吗？
Joey:喔，我的天啊，我该怎么告诉他呢？
Chandler:或许你根本不用告诉他。
Joey:正合我意。
Chandler:如果你先去跟瑞秋解释清楚，罗斯就永远不需要知道了，但你必须在他发现而痛扁你之前赶快行动！
Joey:好吧，我们不要分心了。
Monica:我想要个小孩。
Chandler:亲爱的，我们已经讨论过了。我必须要先转过来才行。
Monica:如果我们再做爱，那我怀孕的机率就会增加一倍。我想那间更衣室现在还是没有人。
Chandler:我好累喔。好啦，但是说好没有前戏喔。
Monica:没问题！
Ross:爸，拜托你应该要找医生检查看看了！
Mr. Geller:知道了。
Ross:我要去找瑞秋谈谈，你自己一个人在这里没问题吧？
Mr. Geller:你在开玩笑吗？我可以目不转睛的看着她。
Ross:事实上……
Phoebe:嘿！
Rachel:嗨。
Phoebe:你还好吗？
Rachel:我想我刚订婚了。
Phoebe:喔，天啊！他求婚了？
Rachel:什么？你知道他要求婚吗？
Phoebe:你在开玩笑吗？我就是那个怂恿他的人。我喜欢当我们这群人的玩偶操纵大师。
Rachel:你真认为这是个好主意吗？
Phoebe:我才刚怂恿了他，别连你也要我怂恿才行。玩偶操纵大师也是会累的，拜托。
Rachel:好吧。我不知道，总觉得怪怪的。
Phoebe:为什么？你们俩是注定要在一起的，大家都这么认为。
Rachel:真的？即使罗斯也是这样想？
Phoebe:罗斯更是这样想！
Joey:嘿，菲比 我等一下再回来。
Ross:哇，这里真是拥挤我想，我等一下再回来。
Phoebe:他走了，你的未婚夫。
Rachel:我想是啊。
Phoebe:不过他会在睡着的时候自摸。
Rachel:我一点也不惊讶。
Ross:爸，你在做什么？
Mr. Geller:有两个人在里面做爱。
Joey:不可能是我，我人站在这里。
Mr. Geller:想要偷看吗？
Ross:不要！
Mr. Geller:别这样！
Ross:你知道吗？我讨厌妈不在你身边。走吧。
Joey:我们不偷看吗？
Mr. Geller:我还是要偷看喔，我的天啊！
Chandler:您好，您认识莫妮卡的。
Joey:嘿，可以进来吗？
Rachel:当然可以乔伊，这个戒指，我…… 真是太美了，我好喜欢！
Joey:是啊，听着，瑞秋，有件事我必须要告诉你。
Rachel:嘿！
Nurse:嗨！你准备好要再试喂母乳了吗？
Rachel:是啊，嗨，艾玛你想她为什么不吸我的奶呢？
Nurse:没关系的，婴儿需要一点时间适应，不过别担心，她会吸的。
Rachel:好吧。
Rachel:好的，亲爱的，你可以办得到的。张开嘴巴，然后把它放到嘴里。
Joey:救命啊，上帝。
Rachel:我很抱歉，亲爱的，你刚说什么？
Joey:喔，对，听着，我想……
Rachel:因为，瞧，她又转开了会不会是我的乳头对她而言太大了呢？她像是被吓到了。她看起来是不是像被吓到了呢？
Joey:你知道的，我跟她又不是很熟。
Nurse:我们试试看按摩胸部来刺激乳汁分泌。
Rachel:好的。
Joey:你在玩我吗？
Rachel:真是好沮丧！她为什么不喜欢我的胸部呢？
Joey:我不知道！或许她发疯了！
Phoebe:嘿！等一下！
Ross:嗨！
Phoebe:恭喜了！我不想在乔伊面前说，我不知道他是否知道。
Ross:什么？他不知道我们有了小孩吗？我们别太低估他了虽然他在稍早才吃了一个塑胶水果。
Phoebe:不，我是说你跟瑞秋订婚的事！
Ross:什么？
Phoebe:喔，那是秘密吗？太棒了，我们很久都没有玩秘密游戏了。
Ross:不，瑞秋跟我没有订婚。
Phoebe:我想你们有。
Ross:你在说什么？谁跟你说的？
Phoebe:瑞秋，你的未婚妻。
Ross:我们没有订婚。
Phoebe:喔，没错，那是个秘密没错，你们没有订婚。我误解她了。
Ross:菲比，没有什么秘密，好吗？我没有求婚。
Phoebe:你在说谎吗？是不是又跟上次一样要骗我们你是医生(博士)？
Ross:我的确是博士！你知道吗？我要自己去跟瑞秋谈谈。
Phoebe:好吧，我也是。要不要叫醒她？
Ross:不，别这样，让她睡！她真的是累坏了。
Phoebe:而且真的是订婚了。
Ross:喔，我的天，她以为我们订婚了！为什么？她为什么认为我们订婚了呢？
Phoebe:或许是因为你给了她订婚戒指吗？你知道的，罗斯博士应该要是很聪明的。
Ross:我没有给她那个戒指。
Phoebe:你没有吗？
Ross:没有！
Phoebe:那是谁的戒指呢？
Ross:是我的。
Phoebe:那是订婚戒指吗？
Ross:是啊！
Phoebe:但是你并没有拿给她？
Ross:没有！
Phoebe:但你本来是要求婚的？
Ross:不是！
Phoebe:我可能对这件事没兴趣了。
Ross:听着，我妈给我那个戒指……是因为她要我跟瑞秋求婚，但是我只想要知道……她是否愿意再重新开始。
Phoebe:不冷不热的情感可真是美好啊。
Ross:我不想要冲动行事。
Ross:看起来她也不想要那样。
Ross:但我不了解这是怎么发生的！
Ross:是她在我夹克找到戒指，然后就认为我要求婚……便急着戴上戒指，向大家宣布吗？
Phoebe:不，她说你有向她求婚。
Ross:我没有！我没有求婚！除非……我有吗？我已经四十个小时没睡而……这听起来的确像是我会做的事。
Chandler:听着，我们不能永远待在这里。
Monica:我只是不敢相信我爸看到我们在做爱！我的钢琴独奏会他连一次也没去，但他却看到这个！
Chandler:没关系的，我们都是大人了，没有什么好害羞的，现在，我们把口袋里的内裤穿上，然后走出去。
Monica:嗨，爸！我还是可以叫你爸，对吧？
Mr. Geller:当然。我永远都是你爸。
Chandler:我只想让你知道，你在那里所看到的，并非为了好玩而已。
Monica:不好玩吗？
Chandler:为什么，为什么你……我只是不想让你认为……我们像动物一样随时爱怎么做就怎么做。
Mr. Geller:我不会那样想的在今天之前，我从未想过你们会做爱，还是以前较简单。
Monica:事实上是，爸，我们正在努力。
Chandler:要气死你。
Monica:为什么，为什么你……
Chandler:我们正在努力要孩子。
Mr. Geller:什么？
Monica:是啊，我们正在努力要怀孕。
Mr. Geller:喔，我的天啊！这真是太好了！那再进去里面！我来看门！
Monica:没关系，爸，我们可以等。
Mr. Geller:哇！我可不这么认为！你不是正在排卵吗？
Monica:爸！
Mr. Geller:你要把握时机，小公主当你妈跟我试着要怀你的时候……只要她在排卵，我们就做！这就是为什么我的臀部会不好。
Chandler:真好笑，这个对话就是关于我的头怎样被一颗子弹穿过。
Mr. Geller:有一次我把膝盖放到洗手台上，而你妈……
Chandler:真的，我的脑浆全都喷到墙上了。
Monica:我想我们不需要知道你跟妈的特殊姿势。
Mr. Geller:没错，应该要讨论你们的姿势才对。我刚在更衣室里面看到的，并非……最佳受孕姿势，虽然那感觉可能会很棒。
Monica:我现在一点也感觉不出来。
Mr. Geller:但是快感是很重要的，而且如果女人有高潮是会有帮助的，你要接受任务了吗？小子。
Chandler:喔，我的天。
Monica:嘿。
Rachel:喔，我需要告诉你一件事。
Monica:现在就正是时候，我正要去把我的耳朵切掉。
Rachel:乔伊要我嫁给他。
Monica:什么？
Rachel:乔伊向我求婚。
Monica:他疯了吗？你才刚生下罗斯的孩子！
Rachel:我答应了。
Monica:什么？你疯了吗？你才刚生下罗斯的孩子！
Rachel:我觉得你不会帮我办庆祝会了，是吧？
Monica:这真是太不配了。不，这更糟，这是不对的而且比我的还大！
Rachel:我知道，《我们的日子》 真是太感谢电视了。
Monica:你不能嫁给他！
Rachel:为什么不能？我不想要一个人苦撑！而且他是个好人而且他很爱我。
Monica:那你爱他吗？
Rachel:当然。
Monica:当然？
Rachel:是啊，我是说，随便啦。
Monica:如果你担心他会心碎，别担心，从上次到现在他的心还是碎的。
Monica:所以，你只不过是把上次的碎片……再辗成更小的碎片而已，更好处理的碎片好吧。
Monica:算了，亲爱的，问题是……你是真的想嫁给乔伊吗？
Rachel:不是。不，我不想你可以好心一点帮我去告诉他吗？
Chandler:你还没有告诉瑞秋你不是在求婚？
Joey:还没有，她戴上了戒指……她看起来很兴奋，然后她露出胸部。
Chandler:乔伊，你得要告诉她事实真相！胸部看起来怎样？
Joey:我没有看到。被那笨小孩的头挡住了。
Chandler:在罗斯发现之前，马上去跟瑞秋说。
Joey:听着，事情没那么简单。她说她想要嫁给我我不想要伤害她。
Chandler:好啦，听着，反正就是温和地告诉她。
Joey:你说的没错。没错。
Joey:我得在罗斯知道之前赶快告诉她，我会温和地告诉她我办得到的，我是个温和的人。
Joey:对了，有两个人在那里面胡搞，你可以瞧瞧。
Ross:嘿。
Rachel:嘿。
Ross:我听说订婚的事了。
Rachel:惊讶吧？
Ross:而且很困惑瑞秋，亲爱的……我没有向你求婚。
Rachel:我知道。
Ross:我想你不知道。
Rachel:你没有向我求婚。是乔伊向我求婚。
Ross:可怜的宝贝，你累坏了瑞秋，我没有向你求婚，乔伊没有向你求婚，钱德也没有向你求婚。
Rachel:你没有向我求婚，钱德没有向我求婚，但是乔伊有。
Ross:乔伊跟你求婚？
Joey:我可以等一下再回来。
Ross:等一下，等一下！乔伊，你有跟她求婚吗？
Joey:没有。
Rachel:你有！
Joey:事实上，技术上而言，我没有。
Rachel:那你为什么给我戒指呢？
Ross:等一下！你给她戒指？
Joey:没有，而且我也没向她求婚！
Rachel:有，你有！
Joey:不，我没有！
Rachel:你有！
Joey:我没有！
Rachel:你有，别再说你没有了！
Joey:啊啊啊！
Rachel:他就在这里，单膝跪下来，然后跟我求婚。
Ross:喔！你跪了下去？
Joey:是啊，看来真惨。但是我并没有求婚！
Ross:那到底是怎么回事？
Rachel:是啊，到底是怎么回事？
Joey:是这样的，戒指掉到了地上 然后我蹲下去捡……然后你就以为我是在求婚。
Rachel:是，但是你有说“嫁给我好吗？”
Joey:不，我没说！
Rachel:有，你有！
Joey:不，我没有！
Rachel:有，你有，喔，天啊！你并没有！
Rachel:你为什么不早点说呢？
Joey:我有试着……但是一直有人打断，然后你又露出胸部！
Ross:你看到她的胸部了？
Joey:我待会再告诉你。冷静点。
Rachel:那你拿个戒指干什么呢？
Joey:那不是我的戒指！是罗斯的！这就是为什么我好难过，瑞秋，因为本来是他要求婚的。
Ross:什么？
Rachel:你本来要跟我求婚？
Ross:额……没有。
Joey:喔，这真是尴尬。
Ross:但是我本来是要问你，是否愿意再重新开始约会……但是，我是说，只不过是这样，瑞秋。
Joey:老兄，加点油吧，我都求婚了。
Ross:不，你没有！
Joey:没错，发生太多事了 我想我一定是吃了什么坏掉的水果。
Rachel:好了，让我把事情搞清楚。
Rachel:你没有求婚。
Rachel:你也没有要求婚。
Rachel:所以今天早上，我没有男朋友……然而却被抛弃了两次。
Nurse:嘿，她刚醒来，而且饿了。我们再来试试看吧。
Rachel:好吧。
Joey:又来啦。
Ross:我不敢相信你竟然告诉她我要求婚！
Joey:我不敢相信你并没有要求婚！
Ross:嘿，我不想要急着做什么！
Joey:是啊，老兄，我完全可以理解。
Joey:通常在我跟一个女人生了小孩之后，我也会想要放慢脚步的！
Rachel:喔，天啊！
Ross:怎样？
Rachel:她在吸了！她在吸奶了！
Joey:真是太美妙了。
Nurse:我等一下再回来。
Rachel:没问题。
Ross:谢谢。
Rachel:哇，感觉真奇怪。
Ross:怎样，是好的奇怪吗？
Rachel:棒透了的奇怪。
Joey:你们知道吗？我也要走了。我很抱歉。
Rachel:亲爱的，别担心，是我的错。
Joey:不，瑞秋，我应该早点告诉你的。只不过……天啊，这小孩真是厉害啊！
Rachel:她真是完美。
Ross:我们真幸运。
Rachel:我们真的很幸运。
Ross:听着，我知道这不是求婚而且我也不知道你的意思如何……但是有了艾玛之后一切的事，我……我一直感到……
Rachel:是的，我知道。我一直感到……
Ross:是吗？
Rachel:是啊。
Ross:好的，那么，那…… 哇，好的，那么……那么或许我们可以再考虑在一起？
Rachel:是啊，或许。
Rachel:那，很好，好的。
Ross:我有点想，你知道的 如果我们，如果……你手上戴着戒指……
Rachel:你说什么？
Ross:你告诉菲比你订婚了。
Rachel:很抱歉，你说什么？
Ross:当你以为乔伊是在求婚……你有答应吗？
Mr. Geller:孩子们，我跟医生谈过，拿了这些怀孕须知的传单给你们。
Monica:嗨，爸！
Chandler:嗨。
Mr. Geller:很抱歉再打扰你们，但是可不可以把我的传单递出来呢？谢谢。</div>
