老友记第7季第5集:订婚照。
Monica:怎么了？
Chandler:有人在地铁舔我的脖子！舔我的脖子！！
Phoebe:喔，威利冤魂不散！
Chandler:你们做什么呢？
Monica:喔，我妈说要在本地报纸登订婚启示，所以要找张拍得好的照片。
Chandler:哦，恐怕我们就没有好看的合照。
Monica:不对，我们拍过很多好照片！
Chandler:你那些好照片，旁边的人都是这样的…
Phoebe:天啊！他就是在自由女神像旁跟你合照的怪胎。
Chandler:我不知道为什么，我就是不会照相。
Monica:这张蛮好的。
Chandler:哦，我不在照片里。
Monica:我知道，但你看我晒的多黑。
Phoebe:嘿，你们不如找专业摄影师拍照。
Monica:好主意！他们一定有吹风机！
Phoebe:对，好极了！你真的那么做的话，钱德勒应该看起来没那么蠢。
Monica:钱德勒你觉得呢？
Chandler:好的，但我先声明，去的不是我，是这个"我"（表情变得狰狞）
…………………………
Ross:兄弟，那一记反手投篮帅呆了。
Chandler:那些三分球怎么样？
Ross:出神入化！
Chandler:这次也是差一点，那些家伙就答应让我们上场了。
Rachel:你们看，菲比在跟咖啡厅帅哥说话。
Ross:你叫他咖啡厅帅哥吗？我们叫他边尿边哼歌先生。
Chandler:是，我们管罗斯叫"浴室磨蹭鬼"。
Phoebe:嗨，各位，边尿边哼歌先生刚刚约我出去了！
Rachel:我以为那个家伙已经结婚了。
Phoebe:对，但他正在办离婚。罗斯，或许你认识他。
Ross:又不是（离婚）俱乐部。
Rachel:菲比，如果他正在办离婚，你觉得跟他约会合适吗？
Ross:嘿，离婚男人不是坏男人。
Chandler:他们把那句话印在俱乐部的餐巾上。
Rachel:我得回去上班了。
Phoebe:你还可以休息半小时。
Rachel:我的助理泰格午餐时，会在办公室做仰卧起坐。他就像黄油果酱一样香甜可口。
Chandler:你既然暗恋他，为什么还要雇他？我想你知道你不能跟他约会，对吗？
Rachel:对，我知道。我们开玩笑说，因为我们太常在一起，他应该叫我"工作上的太太"。
Ross:他迟些时候会叫你"被炒鱿鱼的女人"。
Rachel:我不会被开除，因为我不会采取行动。
Phoebe:你不介意他跟别的女人约会？
Rachel:怎么了？他有吗？他有是不是！他在跟市场部那个荡妇约会！
Ross:或许我该成立一个离婚男子俱乐部。
Chandler:兄弟，那太惨了。
Ross:我会在后院设一个篮球场。
Chandler:我能跟着去吗？
…………………………
Rachel:今天不做仰卧起坐吗，泰格？
Tag:我刚刚做完。
Rachel:再做十下吧。
Tag:什么？
Rachel:我午饭时喝了点酒。成本报告送过来了吗？
Tag:送来了，我昨晚就已经归档了。
Rachel:喔，太好了，帮我影印四份好吗？
Tag:没问题。
Rachel:太棒了，谢谢你。
Melissa:嗨，瑞秋！
Rachel:梅丽莎，有什么事吗？我正好要去买东西，买些东西放进我的背包里。水果干、速食麦片，那一类的东西。有什么事吗？
Melissa:泰格在吗？
Rachel:不在。什么事？
Melissa:喔，我今天晚上想约他。
Rachel:真的吗？！你喜欢泰格，对吧？
Melissa:我们一直都在眉来眼去的，但我希望今晚事情能有点进展。
Rachel:别着急，梅丽莎，这里不是更衣室。但我记得他说过，今晚他已经有约了。
Melissa:喔，不会吧！
Rachel:真的。好了，回去工作。
Melissa:嗨！那不是泰格的背包嘛。
Rachel:梅丽莎，我不想落下办公室贱人的名称，但是我会给你的主管打电话。
…………………………
The Photographer:太棒了，非常不错，莫妮卡。钱德勒，你能笑一个吗？
Chandler:好。
The Photographer:抱歉，那张椅子很不舒服吗？
Chandler:不，是我很不舒服。
Monica:钱德勒，听我说甜心，我知道你办得到，你笑起来很帅。
Chandler:是吗？（笑起来很僵硬）
Monica:是，对，或许你不必笑，我们来试试别的点子。试着性感。
Chandler:好吧。（更扯淡了）
Monica:还是不要了。
…………………………
Rachel:嗨，乔伊，你在这里做什么？
Joey:我在附近有个试镜，结果酱汁沾到衣服上了。你有多余衬衫吗？
Rachel:是，当然有。给。
Joey:太棒了。有除了拉尔夫·劳伦外其他品牌吗？
Rachel:应该没有，乔伊。
Joey:好吧，我猜这件应该可以。
Rachel:嗨，今晚有事吗？
Joey:嗨，今晚有事吗？
Rachel:带我的助理泰格出去玩吧？我付钱。
Joey:瑞秋，我不得不说，要我跟男人出去约会可得付我一大笔钱。
Rachel:我不是要你跟他约会。
Joey:真的吗？因为我真的很缺钱。
Rachel:乔，他刚搬到这里，我知道他没有多少男性朋友。带他去看球赛或做别的事，谢谢了。
Joey:好的，没问题。
Rachel:谢谢你。
Joey:哦，甜甜圈！（直接溅了一身）
…………………………
Monica:我想到了，我们来试试看凝视我们的未来。想想我们的婚姻和我们未来的日子。
Monica:钱德勒，你的脸到底是怎么了？！这张照片应该要表达"盖勒和宾要结婚了"而非"英勇女市民勇救溺水弱智"！
Monica:别笑他，他是我的溺水弱智。
Monica:就是这样，快照，快照。
…………………………
Ross:我喜欢这一张。好象是说"爱你爱到杀死你"。
Monica:不可能每一张都那么糟啊。找那张你装出睡眼惺忪的照片。这张。
Chandler:这是我睡眼惺忪的样子？！你怎么敢跟我同床共枕？
Monica:你真的想提这件事情吗？
Phoebe:我真的玩得很开心！
Hums While He Pees:我也是！我很抱歉在地铁里那个男人舔了你的脖子。
Phoebe:喔，没关系，他是我的朋友。
Hums While He Pees:嗨，我知道这样有点急，但是我有两张明天天晚上舞蹈决赛的门票，一起去好吗？
Phoebe:好的，我已经错过了半决赛，我还以为连决赛也会错过。
Hums While He Pees:我知道那真的很无聊，但这些票是我的老板给我的...不，我的天啊！
Phoebe:别惊慌，我会去的。
Hums While He Pees:我的前妻维妮在外边，我不想见她。她是个疯女人。
Phoebe:好的，我知道了。等一下。嗨，罗斯。
Ross:什么事？
Phoebe:凯尔的前妻维妮在门口，你现在可以转移她的视线，让我们逃走吗？
Ross:什么？不！
Phoebe:好吧，但我有两张国标舞总决赛的门票。
Ross:看，我不这么想，菲比。好吧，我帮你就是了，但那只是因为你是我的朋友。
（说着，拿走了那两张门票）
…………………………
Phoebe:嗨，舞王。
Ross:好的！我要拿回我的钥匙！
Phoebe:我这没。
Ross:就在这里！
Phoebe:行吧，福尔摩斯。
Ross:不好意思，但你最好快点离开，菲比。
Phoebe:好吧，我只是来谢谢你帮我们引开凯尔的前妻。
Ross:是啊，别客气，待会再谈。
Ross:嗨，维妮。
Whitney:嗨，罗斯！准备好去吃早饭了吗？
Ross:好啦。
Phoebe:凯尔的前妻？你应该要引开她，不是跟她约会。
Ross:对不起，可以给我点时间跟这个女人谈一下吗？还有，她没有在这里过夜。
Whitney:没问题。
Ross:好，我引开她了，但是我们在一起很开心，行吗？
Phoebe:你们一起去看国标舞了？
Ross:是的！我们发现我们兴趣相投！
Phoebe:听着，罗斯，凯尔告诉我她很多坏毛病。
Ross:譬如说呢？
Phoebe:譬如说她很小气，她吹毛求疵，她会不经过你的同意，把房间漆成很明亮的颜色。
Ross:好吧。
Phoebe:还有，她用性来做武器。
Ross:好的！谢谢你的忠告。吃早饭时，我会警惕房间的颜色还有性武器。
Phoebe:你还是跟她出去？
Ross:对！
Phoebe:你没听到我说的吗？！
Ross:菲比，少来了，你的消息来源有问题。她的前夫当然会那么说。现在，请你离开。
Phoebe:听我说，她是疯子！
Whitney:呃，你的门没有隔音功能。
Phoebe:看到了吧，她已经开始对你的门挑毛病了。
…………………………
Tag:早安。
Rachel:嗨，泰格。昨晚你跟乔伊玩得开心吗？
Tag:是啊，我们去看纽约队比赛了。
Rachel:那真的太棒了。
Tag:然后我们去酒吧玩，他帮我们泡上好多女人。
Rachel:女人？你是说老女人？
Tag:有点老，30多岁吧。
Rachel:哦。
Tag:以前我不会在酒吧跟女孩聊天，但是我昨天晚上大概拿到了20个电话。
Rachel:那真的是太棒了。乔伊真的教会你一些事。乔肯定教了你几招吧？恩？
Tag:一点吧。
Tag:你好吗？（乔伊式调情）
…………………………
Joey:看？多好的微笑！自然点。假装这里有部相机。你又变了。
Chandler:我控制不了。
Joey:你知道我拍简历照时怎么做吗？
Chandler:跟我借钱拍？
Joey:好的，首先要表现自然，好嘛？我都是这么做的。我向下看，向下看，继续向下看，然后抬起头。看到了吗？现在你试一下。向下看，继续向下看。
Chandler:你的鞋子上为什么会有果酱？
Joey:我吃甜甜圈了。
Rachel:嗨！
Joey and Chandler:嗨！
Rachel:听说昨晚你跟泰格玩得很开心。
Joey:对，那家伙还不错。
Rachel:对，教出另一个"乔伊"你很开心吧。
Joey:什么？
Rachel:你懂得，泡妞。
Joey:泡妞技巧是学不来的。所以我跟钱德勒出去老是泡不到妞。
Chandler:我就在这里。
Rachel:你能不能别再跟他一起出去，就是你跟他一起去泡妞，我知道他是我的助理，我不能跟他约会，但这真的让我很困扰，好吗？！
Joey:不不不，你不能抢走他。我好不容易找了个绝佳的泡妞搭档！
Chandler:我还在这里。
Rachel:至少你可以跟他谈一谈，告诉他跟一大堆女人约会，既空虚又得不到满足！
Joey:什么？！
Rachel:在我不喜欢他之前，我不要他跟任何人约会。我会忘记他的。我并不爱他，那只是肉体上的吸引力。我常常这样暗恋男人。刚认识你时我就暗恋过你。
Joey:我知道，莫妮卡跟我说过。
Chandler:我们刚认识时，你暗恋过我吗？
Rachel:对，有啊。（无奈的语气，然后开始做各种无奈的表情）
Chandler:难道你们就是看不到我吗？！
Rachel:你能跟他谈谈吗？
Joey:我不知道，瑞秋。
Rachel:我会送你十件拉尔夫·劳伦的衬衫。
Joey:一件。不，十件，你说十件，你不能反梅。
…………………………
Tag:嗨，乔，找我有事吗？
Joey:我不知道。你带了东西给我吗？
Tag:对，这是瑞秋要给你的。
Joey:十件，好吧。泰格，跟太多女人约会是不好的。
Tag:真的吗？
Joey:对你来说是的。
…………………………
Monica:嘿，你来了。
Chandler:我来了。
Monica:你没事吧？
Chandler:没事，乔伊说我要放松。他给我吃了抗组胺药。
Monica:什么？！
Chandler:是的，我坐地铁时睡着了，一直坐到布鲁克林。布鲁克林好远。
Monica:钱德勒，你在想什么？
Chandler:不知道，但不用担心，因为现在我知道要怎么拍照了。好了 看吧 低头。低头。低头。（睡着了）
Monica:钱德勒？
Chandler:在！（开始狰狞）
…………………………
Phoebe:嗨。
Ross:嗨。
Phoebe:跟那疯女人怎么样？她把你的兔子煮了吗？
Ross:听我说，你只是听了一面之词，明白吗？还有，她拿了二十份油漆样本给凯尔看之后，她才动手漆房间。他对每一份样本的反应都是"我一点都不在乎"
Phoebe:好的，但她应该少点时间去刷墙，花多点时间在卧室。
Ross:我想我们不会有那样的问题，但或许那是因为我不会吝于付出感情。
Phoebe:你认为他吝于付出感情？
Ross:我想有那个可能。
Phoebe:如果她没有每晚把公事带回家做，或许他就不会那样子。
Ross:那是她知道了她生活的目标！
Phoebe:她的确知道，她在1997年除夕做了什么。
Ross:我就知道你会那么说，那是三年前的事，她一再地道歉。你们还想怎么样？
Phoebe:我们后悔付出了六年的时间！
Ross:我们也是！我们也是！很抱歉让你们看这一幕。
…………………………
Tag:早上好，瑞秋。
Rachel:嗨，谢谢。昨天晚上怎么样？
Tag:我跟乔伊出去了。
Rachel:是吗？又去泡妞了？
Tag:不，我们谈的很投机。我以后不会再流连酒吧。
Rachel:哇，我没想到你会那么说。
Tag:那不是真正的我。我一直都很快乐，假如…我和你说这个？你不会关心这种事。
Rachel:不，我有关心！继续说，你刚才你说到"我一直都很快乐"，假如…
Tag:假如我有一个正式的，我很爱她的女朋友。
Rachel:真的？
Tag:我可以宠爱她，你知道？
Rachel:宠爱？
Tag:我问你啊。
Rachel:恩？
Tag:你相信缘分是上天注定吗？
Rachel:我也开始相信了。
Tag:如果那个人已经出现在你身边，你应该去争取，对吧？
Rachel:对，当然。
Tag:那就这么定了。
Rachel:好的。
Tag:我要跟我前女友复合。
Rachel:求之不得！（拍手）
Tag:什么？
Rachel:（拿起电话）喂？！喔，是！我应该会谈上一阵子，对不起。好。好。
Ross:上帝啊！
…………………………
Phoebe:对不起，吵到你了吗？说到在床上很自私，维妮怎么样？
Ross:假如某人了解，她就不用自私！
Phoebe:噢，他知道！知道大部分。
Kyle:嗨！好极了，你们都在。
Whitney:我们得谈一谈。
Phoebe:你们两个一起？
Ross:什么事？
Whitney:昨晚我到凯尔家拿一些东西，我们回忆了一些往事。
Kyle:几乎彻谈整晚，我们明白，我们会这么气对方，是因为我们还对彼此有感觉。所以…
Ross:所以快说吧，凯尔！
Kyle:我们想给对方一个机会。
Phoebe:你不是说她爱抱怨，常常要人关注她吗？！
Whitney:我会努力改变。
Phoebe:喔，对，因为你很善变。
Ross:你知道，他会边尿边哼歌。
Whitney:我知道
Ross:所以他都尿不准，但随便啦。
Whitney:我们很抱歉。
Ross:没关系，我们不需要你们。实际上，我已经克服了。
Phoebe:对，这些小事我不在乎。
Kyle:我们得走了。
Ross:对不起。菲比，你没有看错她。她的确试图把性当成武器。我的背真的好痛。
Phoebe:哦，你知道，他做其他事时，也会哼歌。
Ross:没有他们可真好。
Phoebe:如果他们再分手，你最好别让他加入你的伤心男子俱乐部。
Ross:离婚男人俱乐部。
Phoebe:一样啦。
…………………………
Monica:嗨，你们看！我妈妈把报纸寄来了！
Phoebe:喔，拿来看看。
Chandler:拍的不错嘛。(上面的报纸是乔伊和莫妮卡)
Phoebe:你们看起来很配。
Joey:对，我们是天生一对。
Monica:一点都没错。好吧。
Monica:想像一下我们的孩子会是什么模样。
Joey:我们不必想像的。
Chandler:是我要娶她。
Joey:再看吧。
