老友记第7季第24集:钱德勒和莫妮卡的大喜日子。
Rachel:我的天啊！
Phoebe:我知道，莫妮卡怀孕了，这能算是她的"新"东西吗？
Rachel:我的天啊！
Phoebe:你觉得这就是钱德勒逃婚的原因吗？
Rachel:她应该是刚刚才验的孕。我昨晚倒过垃圾。
Phoebe:这会是有史以来最糟糕的一场婚礼。
Phoebe:新娘怀孕，新郎逃婚，我手里还一直拿着这个。
Rachel:菲比，我们不能把这件事告诉任何人。
Phoebe:好吧。
Rachel:好吧？
Phoebe:等一下，你知道她用哪种方法避孕吗？
Rachel:不知道，怎么了？
Phoebe:防患末然，这种事可起不到宣传效果。
…………………………
Rachel:有消息吗？
Ross:没有！我跟片场的乔伊聊过。他也没有他的消息。
Ross:我又去问了钱德勒的父母。
Phoebe:你跟他们说他失踪了？
Ross:不，我装作打电话过去跟他们聊天。
Ross:我很确定他们两个都以为我对他们有兴趣。
Rachel:我们得告诉她，他失踪了。
Ross:不行，我们不能说！
Rachel:罗斯，她就要开始准备了。
Ross:你能拖延一下她吗？我要去下昨晚去过的地方。
Rachel:好，我们还有多少时间？
Ross:她准备好要多长时间？
Rachel:一个小时。
Ross:给我两个小时。
Rachel:那你还问？
Ross:祝我好运。
Phoebe:我和你一起去。
Ross:为什么？！
Phoebe:罗斯，你累了，你都找了一整夜了。很明显地你不是找人专家。
Rachel:待会见。
Phoebe:你知道该怎么拖延她吗？
Rachel:我会想出办法的。
Phoebe:好吧，祝你好运。
（菲比和罗斯离开，去找钱德勒）
…………………………
（瑞秋进了莫妮卡房间）
Monica:我们先开始化妆，然后再弄头发。
Rachel:好吧，但你开始准备前，我得跟你谈一谈。
Monica:谈什么？
Rachel:我永远都嫁不出去了！
Monica:你会的！你的真命天子快出现了！
Monica:好吧，我们谈完了吗？
Rachel:不，莫妮卡，我是认真的！
Rachel:或许我就该放弃。当个女同什么的。
Monica:哪个女人找你当女朋友都是修了八辈子的福。
Rachel:或许我跟乔伊上床，就不会感觉这么失败了。
Monica:瑞秋！你没事吧？
…………………………
Joey:对不起，艾朗？
Joey:嗨！我对通告表有点问题。
Joey:今天本来没有我的戏。我有场婚礼，非参加不可。
Joey:我最好的朋友要结婚，我是主婚人，我四点前就得走。
The Director:你得待到戏拍完才行。我们不能为了你一个人就停拍。
The Director:又不是你要结婚。
Joey:我要动手术！
The Director:什么？！
Joey:我要动手术。我捏造出婚礼，是因为不希望你担心。其实我今天要手术。
The Director:什么样的手术？！
Joey:移植手术。
The Director:但星期一你还得拍戏。
Joey:毛发移植手术。
The Director:但你又不是秃头。
Joey:要移植的部位不是我的头。
The Director:我真的帮不上忙。
The Director:而且，说不定你四点前就能走了。我们只要拍一场戏，就你跟理查，他可是职业演员。
The Director:你会没问题的。
The Director:早安，理查。
Joey:嘿！你来了！太棒了！我们开始吧我们还得拍戏！
Richard:我系了两条皮带。
Joey:你喝醉了吗？
Richard:没有！
Joey:你喝醉了！
Richard:好吧。
…………………………
Ross:原来这就是你的办公室？
Chandler:你们怎么找到我的？我就知道我该躲在健身房！
Phoebe:你到底在干嘛？！
Chandler:惊慌失措中！我在上网找证据，证明我跟莫妮卡有血缘关系。
Chandler:她还好吗？
Ross:她还好，她不知道你失踪了。
Ross:她不必知道，来吧，我们回家了。
Chandler:不不不！我不能回去！
Phoebe:为什么？！
Chandler:因为如果我回家，我们会成为宾氏夫妇。
Chandler:我不能当宾氏夫妇！
Ross:那有什么不对的？
Chandler:宾氏夫妇的婚姻都没好下场。
Chandler:他们会吵架，打成一团，还会把泳池清洁工当成他们性爱游戏的玩物！
Ross:钱德勒，你曾经穿上黑色连衣裙，约我到你酒店房间吗？
Chandler:没有。
Ross:那你就不是你父母！
Chandler:不只是他们的婚姻。看看你的婚姻，看看大家的婚姻！
Chandler:只有保罗·纽曼的婚姻幸福美满！
Chandler:我很了解自己，我不是保罗·纽曼。
Chandler:我不会赛车！不会做爆米花！也不会捐钱给慈善团体。
Phoebe:听我说，钱德勒，现在没有人比我更看不起你。
Phoebe:但我完全相信你做得到。
Chandler:我也想，我很爱她，但我害怕。
Chandler:婚姻太沉重了。
Ross:你说得对，婚姻的确是件大事。
Ross:我们何不一步一步慢慢来。
Ross:暂时忘了结婚的事，忘了它。
Ross:我们只是回家洗个澡。洗澡不可怕，对吧？
Chandler:那得看你说的"我们"是指谁。
…………………………
Rachel:漫漫长夜是最难熬的。
Rachel:但天亮以后白天就跟黑夜一样难熬。然后黑夜又来了……
Monica:白天跟黑夜都很难熬！我知道了！好嘛？！
Monica:瑞秋，抱歉！我得开始准备了！今天我要结婚了！
Rachel:我知道，在黄昏的时候。对我来说黄昏是很难熬的。
Monica:我要化妆了。我们得在一小时内赶到酒店！
Rachel:但是等一下！
Monica:什么？！
Rachel:我们去吃午饭吧。
Monica:我不能去吃午饭！
Rachel:对。
Rachel:天啊！我跌倒了！
Monica:发生了什么事？
Rachel:好吧，亲爱的，听我说。
Rachel:听完我将要告诉你的这件事，我要你记得，我们都会支持你，我们都爱你。
Monica:好吧，你真的吓坏我了。
Rachel:我们找不到钱德勒的……（停顿，突然看到菲比出现）背心了。
Rachel:我们找不到钱德勒的背心。
Monica:怎么可能？等一下！你是认真的吗？！
Phoebe:背心找到了！
Phoebe:我们得看好它，确定不会再弄丢了。
Monica:好吧，别那样吓我，好吗？
Monica:刚刚我心想，"天啊，最糟糕的情况发生了！"
…………………………
Phoebe:你们两个结过婚？
Phoebe:后来发生了什么事？才一拍两散的？
Mrs.Geller:新娘来了。
Phoebe:我的天啊，莫妮卡！
Monica:我想每天都穿这件婚纱。
Rachel:你真的好漂亮。
Monica:我为自己感到高兴。
Rachel:你好？
Joey:嘿！钱德勒出现了吗？
Rachel:我们找到他了，没事了。
Joey:该死！
Rachel:怎么了？你在哪里？
Joey:我还在片场里。
Rachel:乔伊，不到一小时婚礼就要开始！
Joey:我知道，对不起。跟我对戏的演员喝醉了。戏没拍好他们不让我走。
Rachel:我的天啊，我得再去找位牧师。
Joey:不，我就是牧师！
Joey:听着，叫他们两个一起听电话，我现在就帮他们主婚。
Rachel:乔伊，我得挂电话了。
Joey:别挂我电话！我现在就可以帮你主婚！我有那样的权力！
…………………………
Ross:你瞧瞧，你穿上了礼服一点都不可怕吧？！
Chandler:对。
Ross:我跟你说一步一步慢慢来。
Chandler:接下来我们要做什么？
Ross:结婚。
Ross:你一定能办到，其他的事你都做得很好！
Chandler:你说得对，我可以办到。
Ross:是。
Chandler:我要出去一下，
Ross:你要去哪？！
Chandler:我不会再逃走，我只想呼吸点新鲜空气。
Ross:好吧。
Chandler:好吧。
Chandler:新鲜空气！
Rachel:帮我掩护。
（菲比和瑞秋过来了，钱德勒藏在了另一间小屋里）
Phoebe:等等，或许你反应过度了。你可以做到的。
Rachel:菲比，我们得想个办法。
Rachel:你知道的，乔伊没办法及时赶过来，我去看看酒店里有没有其他人在办婚礼。
Phoebe:别告诉他们莫妮卡怀孕了，因为他们唾弃那种事。
Rachel:好吧。
（钱德勒从门缝钻了出来，表情震惊）
…………………………
（从刚刚结束的婚礼上，瑞秋去随便找了一个牧师）
Rachel:安纳斯塔赛奇斯与巴巴西法奇斯联姻，太棒了！
Rachel:恭喜。恭喜！
Rachel:嗨！好漂亮的帽子。
Rachel:我要你帮另一场婚礼主婚。可以吗？
The Rabbi:我不知道。他们是希腊正教的信徒吗？
Rachel:对！是！他们是我的朋友莫妮卡·史蒂芬诺波里斯。跟钱德勒·艾西多菲利斯。
…………………………
Ross:嗨！嗨！
Ross:有人看到钱德勒吗？
Mr.Geller:我还以为他跟你在一起。
Ross:他刚才是跟我在一起。
Ross:你知道吗，我们在玩一个小游戏，我们在玩捉迷藏。
Mr.Geller:那你可不能问我们，儿子，那是作弊。
Ross:说得对，谢谢你教我做个诚实的孩子，爸。
Mrs.Geller:他最好别到这里来。他不能看到新娘穿婚纱的样子。
Mrs.Bing:我还记我们结婚的时候，我看到新郎穿婚纱的样子。
Mr.Bing:那是婚礼后的事，应该不会带来恶运。
Mrs.Bing:亲爱的，那也没带来好运。
…………………………
（莫妮卡出来了）
Ross:我的天啊！莫妮卡！
Monica:我知道！嘿，钱德勒还好吗？
Ross:他非常好，别担心钱德勒。
Ross:菲比，我能跟你谈谈吗？
Phoebe:没问题！
（菲比和罗斯出门）
Phoebe:发生了什么事？
Ross:钱德勒又不见了。
Phoebe:天啊，为什么你要跟一个可能会逃跑的人玩促迷藏呢？
…………………………
Joey:艾朗，你得放我走，那家伙烂醉如泥！
The Director:对不起，只要他还清醒地待在这里，我们就得继续拍下去。
Richard:你该不会碰巧有根大叉子吧？
Joey:我刚刚跟导演谈过。就这样，今天就拍到这里为止。
Richard:戏拍完了吗？
Joey:你表现得很棒。
Richard:你也是。
Joey:我把你的车开过来了，车子就停在外面。
Richard:谢谢，别客气。
Joey:不！我们得走了！来吧！要走了。
（richard被背了起来，看到了乔伊的屁股，误以为是自己的）
Richard:那是我的屁股吗？
…………………………
Ross:他在那里！
Chandler:怎么了？
Ross:这次你逃不了，先生！除非你真的要我痛扁你一顿！
Chandler:罗斯！
Ross:我是认真的！我不准你抛弃我妹妹！
Chandler:没错！我不会的！
Ross:那么你跑到哪里去了？！
Chandler:我知道莫妮卡的事了。
Phoebe:你知道了？！
Ross:什么？
Chandler:我听到你跟瑞秋说的话了。
Ross:什么？！什么？！说了什么？！
Chandler:你不知道吗？
Ross:知道什么？如果你们不赶紧告诉我发生了什么事……
Phoebe:怎么？你就会"嘿呀"吗？
Chandler:莫妮卡怀孕了。
Ross:我的天啊。
Ross:天啊！你没有被吓跑吗？
Chandler:我是吓坏了！后来我去了礼品店，因为我的烟都抽完了。
Phoebe and Ross:香烟？！
Chandler:谈正事！
Chandler:我在礼品店看到这个东西。
Chandler:我就想，"能穿上这玩意的东西应该不可怕啊"。
Phoebe:你明显是没看过《娃鬼回魂3》。
Chandler:别这样，看看这件小衣服有多可爱！
Chandler:我要把它送给莫妮卡，她会知道我没事的。
Ross:老兄。
（Mr.Geller从街口走过来）
Mr.Geller:做得好，儿子，我知道你一定能找到他。
…………………………
Mr.Bing:我们的小儿子要结婚了。
Mrs.Bing:看看你！真的好英俊。
Chandler:你看起来很漂亮，妈。
Chandler:你看起来也很漂亮，爸。
Chandler:我爱你们。
Chandler:我很高兴你来了。
The Rabbi:你是钱德勒吗？
Chandler:你是乔伊吗？
……
Ross:这真的是太棒了。
Phoebe:怎么了？
Ross:这是我第一次走在红毯上，知道自己不可能会离婚。
Mrs.Geller:真希望你祖母能活着看到这一幕。
Monica:但奶奶就在那边啊。
Mrs.Geller:不是那个老太婆，我是说我妈。
Mrs.Geller:恭喜你，亲爱的。
Mr.Geller:我们爱你，亲爱的。
Chandler:你看起来好美。这是新买的吗？
Monica:不要现在讨论。
Chandler:好吧。
Monica:他是谁？
The Rabbi:我是卡拉巴索斯神父。
Chandler:他是希腊东正教的神父。
Rachel:你们是……
The Rabbi:开始举行婚礼吧。
The Rabbi:亲爱的来宾……
Joey:那是我的台词！
Joey:我从这里开始接手，谢谢。
Joey:亲爱的来宾，抱歉我来迟了一点。
Joey:或许你们会觉得很困惑，但到了2002年，阵亡将士纪念日你们就会了解。
Joey:快点开始举行婚礼，免得新郎又逃跑了。
………
Joey:今天我们齐聚在这里，参加这个男人，跟这个女人神圣的婚礼。
Joey:我跟莫妮卡及钱德勒认识很久了，我不能想像，有谁比他们两个更匹配。
Joey:因为我把演讲稿忘在了更衣室里，我们直接念誓词吧。莫妮卡？
Monica:他逃走了？
Rachel:快点！快点！
Monica:钱德勒 从小，我就在想，我能不能找到我的白马王子。
Monica:我的灵魂伴侣。
Monica:三年前，另一场婚礼上我向朋友寻求安慰。
Monica:结果我找到了我一直在寻找的一切。
Monica:而现在我们在这里，一起迎接未来。
Monica:我只想跟你在一起。
Monica:我的白马王子。我的灵魂伴侣。我的朋友。
Monica:除非你不愿意。
Monica:轮到你了。
Joey:钱德勒？
（罗斯递过来一张纸条）
Chandler:不用了，没关系。
Chandler:我以为这是我必须做的最困难的一件事。
Chandler:但我看到你走过红毯时，我发现这真的很简单。
Chandler:我爱你。
Chandler:无论出现什么样的惊喜都没关系。
Chandler:因为我会永远爱你。
Chandler:我注定要跟你共渡余生。
Chandler:你想知道我确不确定吗？
Joey:你可以吻新娘了。
Joey:我要以纽约州跟网上那群家伙赋予我的权力，我现在宣布你们结为夫妇。
Joey:等一下，你们愿意吗？
Chandler:我愿意。
Monica:我愿意。
Joey:太棒了，你们都愿意！
Ross:戒指？
Joey:该死，好吧。
Joey:来戴戒指吧。
Joey:我们成了？
Joey:我要再一次，宣布你们结为夫妇。你可以再吻新娘一次。
Chandler:我爱你。
Chandler:我知道宝宝的事了。
Monica:什么宝宝？
Chandler:我们的宝宝。
Monica:我们有宝宝了？
Chandler:菲比发现了你的验孕棒。
Monica:我没有验孕。
Chandler:那么是谁验了孕？
………
Phoebe:看看他们。
Phoebe:他们就要有宝宝了。
Rachel:恩。
