老友记第7季第22集:钱德勒之父。
…………………………
()
Ross:嘿，莫，我看到保时捷停在前门。你能把钥匙借给我一下吗？我想带那个坏小子去兜个风。
Rachel:等等，罗斯可以开你的保时捷，我问你时，你说只有你自己能开。
Monica:他是我哥哥，而且他开车跟乌龟爬一样，不会出事的。
Ross:那是辆车子，莫妮卡！又不是火箭飞船！
Monica:罗斯。兜完风之后，帮我换一下刹车灯的灯泡。
Joey:嘿！
Ross:嘿！
Phoebe:嘿！
Joey:我看到保时捷了，莫妮卡，看着很酷。我什么时候能再开着它去兜风？
Rachel:你让乔伊开保时捷？！
Phoebe:我从来没开过，一次都没有。好吧，只有一次，好吧，我常开着出门。
Monica:谢谢各位啦，我们的"你可以开它去兜风但别告诉瑞秋"计划宣告失败。
Rachel:哇！我不敢相信你骗我。
Phoebe:我可以解决这个问题。莫妮卡，瑞秋认为你脑子里只想着婚礼。
Monica:我不让你开保时捷，是因为你是个糟糕的司机。怎么样，和婚礼无关吧。
Ross:如果你想做保时捷的话，我可以带你在附近转转。
Joey:你接下来几个小时没别的事吗？
…………………………
()
Ross:多愉快的兜风呀。
Rachel:对我很显呀，是吗？
Ross:飞一般的感觉。
Rachel:来嘛，罗斯，把钥匙给我。莫妮卡，她冤枉我了，我是个很棒的司机！
Ross:你开车飞快，又不负责任。你的确是个差劲的司机。
Rachel:高中时，这几个特点让我成为啦啦队长。
Ross:你有没有看到她在注视着我？她一定看到我开着保时捷兜风。
Rachel:她在看你的乱头发。
Ross:什么？借我一把梳子。
Rachel:把钥匙给我。
Ross:没门！
Rachel:那么，就不要想要梳子。
Ross:好，一点关系都没有。如果我没记错，厕所里有把梳子。
(瑞秋从罗斯的衣服里掏东西，看到对面的女生在看自己，便对她说)
Rachel:这是我的赡养费。
…………………………
()
Monica:钱德勒，你爸还没寄回函给我们。
Chandler:对，或许那是因为我没寄喜贴给他。
Monica:钱德勒！他是你爸爸，他应该来参加我们的婚礼。
Chandler:我跟他根本不熟，我们关系很疏远，我好几年没跟他见过面了。
Monica:如果他知道我们没有邀请他呢？！
Chandler:我们的生活圈不一样。我跟你们来往，而他在拉斯维加斯表演变装秀。
Phoebe:我想我们可以互相换一下角色。
Chandler:相信我，你不会希望他在婚礼上的。没人会盯着新娘，当新郎的父亲穿着露背装。
Monica:只要他不是穿着婚纱，我就不在乎。
…………………………
()
Rachel:太棒了！
Rachel:我的天啊！
Ross:你想要干什么？！
Rachel:我只是在洗挡风玻璃。
Ross:我绝不会让你开这辆车。你为什么不把钥匙还给我。
Ross:不！别启动引擎。好吧 我给你二十块，只要你立刻下车！
Rachel:听着，罗斯。如果你真的那么害怕，就快上车吧。
Ross:跟你一起去兜风？！好主意啊！
Rachel:好吧。
Ross:好！好！好！
Rachel:你在干什么？坐到前面来。
Ross:在那个要命的位置上？！
Rachel:哦，我……
…………………………
()
Man:嘿，大家好！
Phoebe:嘿，亲爱的！
Man:准备好了吗？
Phoebe:是，当然，我的皮包在莫妮卡家，我马上回来。
Man:等一下。
Phoebe:干吗？噢。这个吻还有效呢。
Joey:那么，你和菲比，怎么样啦？你们在一起多久啦？
Man:一个月了。
Joey:我们要进一步了解对方。这样很好。
Man:好，我很乐意。
Joey:所以你叫什么名字？
Man:我是杰克。
Joey:我是乔伊。你喜欢尼克斯队吗？
Jake:当然，铁杆球迷。
Joey:我也是，星期二有比赛，你要一起去吗？
Jake:真棒！我得确认下礼拜二没事。
(他弯腰去找东西，露出了身上穿的菲比的红色内裤)
…………………………
()
Monica:拿去吧。
Chandler:那是什么？
Monica:你的行李箱。我们去拉斯维加斯。
Chandler:你是认真的？私奔？不考虑那些愚蠢的婚礼的东西。不考虑是这些花还是那些花。想想这样我们能省多少钱。我们不是私奔。我们的婚礼能不能更宏大一些，拜托？
Monica:我们要去拉斯维加斯找你爸。你们俩该谈谈了，我想认识我公公。
Chandler:我们已经谈过这件事了，我赢了！
Monica:不，你没赢，亲爱的，你应该知道你马上要娶我进门了，你以后就别想赢了。
Chandler:算了吧，我不想去。我不想见到他，不想。
Monica:钱德勒。我知道你爸让你觉得丢脸，我知道……
Chandler:所有的孩子都会觉得自己的父母很丢脸。你得想个新说法来形容我的苦痛经历。
Chandler:在高中的时候，他参加了我所有的游泳比赛，每次都打扮成不一样的好莱坞明星。
Chandler:我十四岁的日子很不好过。我瘦巴巴的，泳裤太大，我妈还说有一天我穿着会合身！
Chandler:我抬头看着看台，发现我爸在我为加油。他打扮成卡曼·米兰达，戴着有真水果头饰的帽子，之后他会把那些水果分给你的朋友作为餐后水果。
Monica:重点是他参加了你每一场游泳比赛，到现场帮你加油。他是个好爸爸。
Chandler:他跟嘉利巴迪先生上床了！
Monica:谁是嘉利巴迪先生？
Chandler:那很重要吗？！
Monica:钱德勒。你不再是十四岁的孩子，好吗？你该忘了那些往事。如果他没来参加你的婚礼，你会遗憾终生的。
Chandler:好吧，但我这么做是为了你。
Monica:太棒了！
Chandler:我永远都赢不了吗？
Monica:你以前又赢过几次？
…………………………
()
Joey:菲比！
Phoebe:嗨！
Joey:你知道当你穿着裤子，身体往前倾时，我可以看到你的内裤吗？
Phoebe:知道！
Joey:杰克弯腰的时候，我看到他穿着女人的内裤。
Phoebe:我知道，那是我的内裤。
Joey:不不！等一下，那样太奇怪了。
Phoebe:我们只是闹着玩，我跟他打赌他不敢穿。
Joey:那真的很奇怪！
Phoebe:我正穿着他的内裤。
Joey:那还挺性感的。
Phoebe:我也这么觉得，你知道前面那个小洞吗？刚好可以拿来放我的口红。
Joey:这种事情我倒没机会知道。
Phoebe:杰克说，女人的内裤更舒服。他喜欢丝质内裤贴在皮肤上的感觉。
Joey:接下来他会说穿上你的高跟鞋，他更婀娜多姿！
Phoebe:杰克没什么不正常的。他是个货真价实的男人。我担心的是你。
Joey:他看起来像是穿着粉红色蕾丝内裤的伐木工人。
Phoebe:我是说只有真正相信自己有男子气概的男人，才会穿上女人的内裤。我敢说你办不到。
Joey:我很相信自己的男子气概。
Phoebe:随便你。
Joey:你看过我收集的色情杂志吧？
…………………………
()
Rachel:天啊，我都忘了我有多爱开车。我得去换新驾照。
Ross:你的驾照过期了？好了！马上停车！
Rachel:罗斯，你太紧张了。你得放轻松，好吗？你只需要放轻松，好吗？放轻松。
(说着，瑞秋放开了方向盘，伸了一个懒腰。罗斯赶紧按住了她)
Ross:你干什么？这不搞笑。停下来换我来开。
Rachel:我才不是在开车？我是在飙车。
(后面传来警笛声，警察开始鸣笛示意)
Ross:保持冷静，不会有事的。你没有惹上大麻烦。
Rachel:真的吗？你那么觉得？
Ross:我是在跟自己说话！你死定了！
…………………………
()
A Waiter in Drag:有人来帮你们点东西了吗？
Monica:对，她来过了，是他才对，是她吗？抱歉，我第一次来，我不...
Waiter in Drag:嗯？
Chandler:我点了一杯啤酒。
Waiter in Drag:你是直男，我懂了。
Monica:如果我们打电话给你爸爸，我们会有更好的位置。
Chandler:我不想让他知道我们在这里。我还没准备好。而且他看到我也不会太高兴。
Monica:为什么？！
Chandler:我不知道我有没有告诉你，过去几年他常常试着跟我联络。
Monica:什么？！
Chandler:对，他会打电话，写信给我。他会到纽约来，但我总是说我很忙。就像是"恶意缺席"。我真的不想谈。节日要开始了。
Announcer:各位先生女士，欢迎与世无双的海莲娜·汉德巴斯奇。
Helena:嗨，我的小亲亲们。
Chandler:他就是我爸！
…………………………
()
Rachel:和我换位置，快点！我从下面，你从上面。
Ross:是呀，我会那样做的。
Rachel:快点，罗斯！
Ross:干吗？不。嘿，瑞秋，不要这样。我们做这样的事是不会被逮捕的。
Rachel:天啊！
Rachel:你好呀，警官。我是不是开的快了点？
Ross:我的天啊。
Policeman:我能看下你的驾照吗？
Rachel:当然可以。有点奇怪，昨天晚上我梦见我被一位警官拦下来，然后他……也许我不应该告诉你剩下的。
Policeman:你的驾照？
Rachel:对，在这里，警官，帅哥警官。
Policeman:是韩森。
Rachel:对不起，我看错了。
Ross:我的天啊！
Policeman:哇！
Ross:准备受死吧。
Policeman:这张照片很漂亮。
Rachel:真的？你也这么认为？知道吗，我当时刚起床不多久。
Policeman:你看起来很不寻常。
Ross:她当然是！那是10年前拍的！
Rachel:你知道的，你也许会对过去的岁月感到惊奇。
Policeman:是呀，你是水瓶座的？
Rachel:我猜你是双子座？
Policeman:不是。
Rachel:金牛座？
Policeman:不是。
Rachel:处女座？
Policeman:不是。
Rachel:射手座？
Policeman:对！
Rachel:我就知道，我就知道！
Policeman:告诉你哦！
Rachel:是？
Policeman:你不能再超速了，好吗？
Rachel:我不会再超速的。
Policeman:你发誓你会去换驾照。
Rachel:我发誓。
Policeman:还有，最好让他开车。他有驾照吗？
Rachel:有！
Policeman:他会开手动档的车吗？
Rachel:这个
Ross:我会开手动的车！
…………………………
()
Helena:我感觉很美。非常美。我感觉自己美丽，智慧……
All:是弯的！
Monica:他不可能是你爸。
Chandler:相信我，多年来我一直是那么告诉自己。我的天啊！
Monica:怎么了？
Chandler:弹钢琴的人就是嘉利巴迪先生。
Helena:因为我被帅气出色的小伙所爱！
Helena:嗨！欢迎你们来看表演。在观众席中我看到一些常客。还有一些新面孔。
Chandler:他要走进观众席里了，他要走进观众席里了。
Monica:放轻松！你会没事的。好多了，现在你成了隐形人。
Helena:你是从哪里来的？
Guy:贝克斯菲德。
Helena:对不起？
Guy:贝克斯菲德！
Helena:不，我听到了！我只是觉得很遗憾。
Chandler:我无法面对这种事情，好吗？我们回酒店碰面。
Helena:大家看，已经有人站起来鼓掌。节目才刚刚开始。转身吧，亲爱的，让我看看你帅气的脸。
(钱德勒转过身来，空气寂静)
Monica:我们的饮料能快点送上来吗？！服务生？小姐！
…………………………
()
Joey:嘿，菲比！
Phoebe:嘿！
Joey:你看。我很有男子气概吧？！
Phoebe:哇！太棒了。你很有男子气概，还有点淫荡。
Joey:我开始明白杰克的意思了。
Joey:丝质内裤感觉真的很舒服。
Joey:而那玩意，不像我想象中会挤成一团。
Phoebe:那真的是太棒了，乔伊！
Joey:比男人的内裤选择多得多。比基尼、法式剪栽、丁字裤。质料有棉、丝、蕾丝。你知道我一直想穿什么吗？
Joey:裤袜！从脚趾头开始一路住上拉到，我应该把内裤脱下来了，对吧？
Phoebe:你最好脱了吧。
…………………………
()
Helena:你叫什么名字？
Chandler:钱德勒。
Helena:钱德勒？那个名字真是与众不同。你的父母一定很出色。
Chandler:他们很有幽默感。
Helena:你的朋友叫什么名字？
Monica:我是莫妮卡。
Helena:莫妮卡！你们从哪里来的？
Monica:纽约。
Helena:我不太喜欢纽约。但我喜欢皇后区。这个亮晶晶的东西是什么，亲爱的？
Chandler:事实上莫妮卡跟我订婚了。
Helena:真的吗？！恭喜你们。你们什么时候结婚？！
Monica:两星期后。
Helena:我知道了。我祝你们两个永远幸福。原来你是个秃头？
Chandler:等一下。我们希望你能来参加我们的婚礼。
Helena:真的吗？
Chandler:你能来我会觉得很开心，夫人。
Helena:我一定会去的。我都热泪盈眶了。你们一定会以为我刚刚用热蜡除过腿毛。
Monica:你还好吗？
Chandler:我很好，谢谢你逼我这么做。
Helena:在继续表演前我要跟这对新人说，他们非常幸运能邂逅彼此。每个人的人生都会遇到雨天。还好，在我的人生中……
Helena:天上在下男人！
The Chorus Line:哈利路亚！
Helena:天上在下男人！
The Chorus Line:阿门！
Chandler:我小时候演过最左边那个角色。
…………………………
()
Rachel:提醒我介绍你给某人认识！
Ross:谁？
Rachel:四挡！
Ross:他想干什么？我什么都没做。
Rachel:也许他看到你的手，老是在十点钟和两点钟方向中间晃动。
Ross:或许是射手座警官折回来想泡你。
Rachel:不是刚刚那个警官！
Ross:晚上好，警官。
Policeman:你知道你的时速有多快吗？
Ross:我不知道，但应该没有超过六十英里。
Policeman:你说得对，只有三十七英里。
Ross:你该不会因为我开得太慢而开我罚单吧？
Policeman:没错。
Ross:你知道的，警官，昨晚我做了一个非常奇怪的梦……
Rachel:我的天啊！
Policeman:麻烦你把驾照拿出来。
Ross:你不想想听听我做了什么梦，警官，可爱警官？
Policeman:是佩坦警官。我马上帮你开罚单。
Rachel:你有个儿子！
Ross:我知道。我知道。
…………………………
()
Phoebe:你觉得好一点了吗？
Joey:我好多了，听着，我并不是担心我的男子气概，但我觉得我应该马上去泡个女人。
Phoebe:我了解。
Joey:耶！好！嘿！嗨！
Woman:嗨！
Joey:你看起来很熟悉，我认识你吗？
Woman:应该不认识。
Joey:或许因为我是电视演员。我演过《我们的日子》。
Woman:哇，真的吗？
Waitress:一共四块五，谢谢。
Joey:噢，我来付。
(掏钱的时候，乔伊掏出来一个红色的女士内裤)
Joey:这是送你的。
(女士一脸无语)
