老友记第7季第15集:乔伊换脑。
…………………………
Monica:谢谢你们赶过来。我们希望你们能帮我们想一些婚礼上用得上点子。
Ross:有什么问题吗？你还好吗？
Rachel:只是……
Chandler:莫妮卡说了"婚礼。"
Monica:我们想你们中的一个可以读些什么。
Ross:好的，我猜我也能做。
Chandler:也？
Ross:我还另外给你们准备了些东西。
Monica:你能告诉我们是什么吗？
Ross:不好意思，我想把它当成高度机密。
Chandler:不管你是指哪个，我希望会有眨眼睛。
Joey:嘿！
All:嘿！
Joey:我刚和《我日》的编剧谈过，……
Monica:什么是《我日》？
Joey:《我们的日子》，你们不会相信。我的角色就要清醒了！
All:真不错呀。哇哦，乔伊。
Joey:不仅如此。我还会有个新的大脑！
Chandler:真是双喜临门呀。你的工作和你的个人生活都有好处。
Rachel:慢着，你会有个新的大脑？
Joey:你们会杀掉一个角色，把他的大脑移植到我的身体里。
Ross:什么？大脑移植？太荒谬了。你三个月里没有性生活才荒谬呢。
Joey:现在是冬天。街上很少人。
Monica:他们要把谁除掉？
Joey:西西莉亚·梦露，她扮演杰西卡·罗卡哈德。
Rachel and Monica:不！
Rachel:她真的非常擅长泼别人一脸饮料。我都没见她喝完过任何一杯饮料。
Monica:她扇人的方式！看了之后你不想做吗？一次也好。
Chandler:别。
Joey:她一直都在这部剧集中。很难接她的班呀。
Ross:等一下，问一个问题。当你完成这个大脑移植手术之后，你将成为她？
Joey:对，但是是用德雷克·拉莫瑞的身体。有什么难懂的？！你不是科学家吗！
…………………………
Phoebe:瑞秋，那边那个男的，直还是弯？
Rachel:他太帅，肯定是弯的。
Phoebe:波霸小姐会帮我们搞清楚的。
Rachel:好吧，直的，而且一眼就看得出。
Phoebe:他忘了拿手机。
Rachel:应该交给甘瑟，放在失物招领处。
Phoebe:或者我们可以用它打电话到中国，看看那里的人在干什么。
Rachel:如果他拔打自己的电话，我接了电话，然后我们开始交谈，最后坠入爱河。这是不是很不错的故事？有点像数字时代的童话。
Phoebe:听起来很不错。我去拿那个手机。
Rachel:什么？等一下。为什么你会成为故事的女主角？
Phoebe:我已经很久没有约会了。
Rachel:菲比，三天前你才约过会。
Phoebe:那不是约会。那只是朋友聚会，顺便嘿咻。
Rachel:好吧，我去拿手机。
Phoebe:不行！不行！一星期前你才跟泰格分手。
Rachel:没错，直到现在，我还不认为我会再次恋爱。
Phoebe:装得不错。
Rachel:嘿！嘿！等等。我们怎样才能公平的决定谁拿手机呢？
Phoebe:我不知道。
Rachel:也许我们可以……
Rachel:啊哈！太慢啦！
（拍了一下瑞秋的手，把手机敲起来）
Phoebe:啊哈！太自信啦！
…………………………
Dina:我就要和他约会，妈妈，你管不了我。
Jessica Lockhart:我管得了。
Dina:你打算怎么做？杀了他吗？就像你杀了查尔斯？！
Jessica Lockhart:哦，我的宝贝。
（上面都是电视剧表演现场）
The Director:卡！
Joey:拍的真棒。那记耳光是那么真实！您是怎么做到的？
Cecilia:哦，只是多年的经验。
Dina:有人能给我些冰块吗？！（被扇耳光的演员，脸肿了）
Joey:我只想对你说，你是多么的棒。
Cecilia:你该不会是哪个快死的影迷吧？
Joey:我是乔伊·崔比安尼，昨天我们有对手戏。我就是那个昏迷的人。
Cecilia:哦，那是真人？
Joey:因为你离开剧组后，我要移植你的脑子，我在想，你有没有演技小贴士。
Cecilia:我要离开剧集？
Joey:我不知道。怎么了？你有听到什么风声吗？
Cecilia:谁告诉你的？
Joey:一个编剧。
Cecilia:哪个？秃头还是高个子？
Cecilia:要知道，这没什么关系，因为这不会是真的。
Joey:好。
Cecilia:如果不是真的，你怎么敢跑到我这里问角色的技巧。我已经演了二十年了！
（泼了乔伊一脸水）
Joey:梦露小姐，来了。
（啪，又是一巴掌）
…………………………
Rachel:好吧，我有个主意。为什么我们不看看他手机的快捷键有什么号码，谁和他有更多共同点的得到手机。
Phoebe:好吧。好吧。第一个快捷键的名字是"妈妈"。
Phoebe:哦，我妈妈自杀死的。
Rachel:不行，你不能利用那理由，抢走帅哥和最后一个蓝莓小蛋糕。
Phoebe:我今天已经用过这个借口了？抱歉。
Rachel:我赢了！他的快捷联系人里有巴尼百货。
Phoebe:你又不知道那是不是巴尼百货。说不定是他朋友家或者酒吧，谁会把巴尼百货存为快捷联系人？
Rachel:他的新女朋友！
…………………………
Monica:那是什么声音？
Chandler:我想是快死掉的猫在举行游行。
Monica:听起来是从对街传来的。
Chandler:我的天啊！
Monica:什么！
Chandler:还记得罗斯说，他要在婚礼上给我们惊喜吗？他曾经和我聊天，对我说，你有一半苏格兰血统，是吗？
Monica:不，不可能。那不可能是罗斯。
Monica:真不敢相信。为什么你们家是苏格兰的？
Chandler:为什么你们家有罗斯这样的？
Monica:他不能在婚礼上演奏。不要呀，那只是噪音！连歌都不算！
Chandler:如果你仔细听，我想它是库尔与伙伴合唱团的《庆祝》。
…………………………
Cecilia:你是对的。他们要让我离开这部戏。他们不知道具体的时间，但是很快就会到来。
Joey:对不起，如果是我来决定，你不应该离开。
Cecilia:谢谢你。
Joey:不，我是认真的！简直不敢相信他们这么对你！还有你的影迷！他们一定伤心欲绝！他们那么爱你！
Cecilia:你说的对！谢谢！你说你叫什么名字？
Joey:乔伊。
Cecilia:乔伊，你的安慰太贴心了。
Joey:听着，之前我会来找你，是因为要饰演你我真的很紧张。如果你能帮我抓住角色的神髓，你知道吗？这可以帮助我重现杰西卡。可以吗？
Cecilia:好，乔伊，我会帮助你的。不是因为我欠这个愚蠢的剧集什么，因为这是我欠杰西卡的。
Joey:那真的是太棒了！谢谢你！
Cecilia:别客气。
Joey:我一直在观摩录影带，你觉得这招如何？“杰西卡·罗卡哈德永远不会回来！永远！”
Cecilia:杰西卡不是英国腔啊。
Joey:我还演出英国腔了？我要把这点写在我履历表里。
…………………………
Rachel:你好吗？
Phoebe:很好。
Rachel:菲比，还记得在咖啡店，我们决定我可以拿走那个帅哥的手机吗？
Phoebe:是的。
Rachel:记得我把它放到我的包里，所以它响的话，我就可以接了吗？
Phoebe:是！
Rachel:你有没有记得你打开我的包，把手机偷走之类的事？！
Phoebe:现在我就听不懂了。
Rachel:你偷了手机。
Phoebe:不，我没有。
Rachel:没有？那就是说如果我打电话的话，这里不会听到它的铃声咯？
Phoebe:不会。
Rachel:好吧。在你打电话的时候，我给你看看我的会响的手袋。哦，它响了！
Rachel:菲比！
Phoebe:那是另外一只手机。
Rachel:哦，是吗？你好。你好。请问瑞秋在吗？是的，她在。请等一下。这是我的！
Phoebe:该死的证据。
Rachel:哦，天呀！我想是他。我的数字童话就要开始了。你能不能不要老是这样做？！
Phoebe:你好？对，我就是捡到你手机的人。
Rachel:菲比！你不能……
Phoebe:嘘，我在打电话。是的，你可以今晚来拿。8:30如何？在我的公寓。莫顿街5号14幢。在那之后，你知道的，我们能不能出去吃点东西或干什么。好的，好的，到时见，拜拜。
Rachel:你知道他来的时候我会在这里吧。
Phoebe:你怎么知道他什么时候会来？
Rachel:你刚刚说了。
…………………………
Cecilia:这个角色的精髓源自于她的自信。譬如说，当杰西卡走进一个房间时，她掌握那个房间里所有事物跟所有人。你试试看。
Joey:好！
Cecilia:他也没有对这个房间生气。再试一次，他掌握！掌握着房里的一切事物！这是他的，他掌握这个房间！他掌握！好吧，它这有点奇怪，但已经好多了。我一定会想念这个女人。我不知道我该怎么办。这是我生命中的20年呀。
Joey:嘿，也许这是好事。这给你一个机会重新开始，扮演不同的角色。你是这么有天赋。
Cecilia:或许我几年前，在有传言的时候就该离开，那时候很多人要我演戏，但我在这里过得太舒服！我拒绝了一些大好机会！
Joey:譬如说呢？
Cecilia:就说如果我在十五年前离开，现在墨西哥影坛会完全不一样！
Cecilia:但现在现在时机不一样了。
Joey:别自怨自艾！我告诉你点事，好吗？当我看到你演戏时，我在想"天啊 她演技真棒！"，但我也在想"她太性感了！"。
Cecilia:你觉得我性感？
Joey:你掌握着一切，我们也许该……
Cecilia:是呀，我们也许该……当杰西卡吻一个男人的时候，她通常会把她的双手放在那个男人的脸上。
Joey:我注意到了！是因为她很充满热情？
Cecilia:不，是因为这样做的话，镜头里就只能看到她。你想试下吗？
Joey:是！好的。
Cecilia:太棒了。真的很不错。但我想你的手可能，应该稍微放下来点，它们应该……
…………………………
Chandler:我想还是要点小吃吧。
Monica:你想要点短面包吗？是苏格兰的，和你一样。
Chandler:不，谢了。我不喜欢和我苏格兰血统有关的东西。
Ross:什么？
Chandler:当我们整个家族被维京海盗赶出苏格兰之后。
Ross:听上去像是你的家族已经做好准备重溯苏格兰之根了。
Monica:你不能在婚礼上吹风笛！
Ross:你们怎么知道的？
Chandler:我们在家都听到你吹了。
Ross:是你们叫的警察？！
Chandler:这个现在不重要。重要的是，我们很接受你的好意，我们只是觉得风笛不适合在我们婚礼上吹奏。
Ross:为什么？
Chandler:因为我们讨厌它。
Ross:给我个机会在你们面前表演一下，再由你们决定。我不会告诉你们我要演奏什么。当演奏完之后，我们肯定会小小庆祝一番。
…………………………
Rachel:嘿！嘿！
Phoebe and Rachel:是谁？
Guy:我是汤姆，我来拿手机的。
Phoebe:哇哦！为什么要由你去开门？
Rachel:为什么不行？！
Phoebe:这可是我的公寓！
Rachel:那么由我来把手机交给他。
Phoebe:好吧，祝你好运，慢慢解释下打到中国的电话。
Tom:嗨！
（Tom不是帅哥，而是个老头）
Phoebe:哇哦，我们争论了多久？
Rachel:你不是那个丢手机的人。
Tom:对，他是我的助理。
Rachel:他会来吗？
Tom:不。
Phoebe:你能不能稍微等一下？
Tom:好的。
Rachel:我们马上回来，先生。
Tom:好的。
Phoebe:我们该怎么做？
Rachel:我不知道。
Phoebe:你能相信吗？我们在等一个帅哥，结果来了一个超级大帅哥！
Rachel:我知道！什么？！
Phoebe:瑞秋，听我说如果你能把他让给我，我真的欠你一个大人情。
Rachel:好。好吧。我把他让给你。但你欠我一个大人情！
Tom:哪一位漂亮的小姐要陪我去吃晚餐？
Phoebe:是我，先生。你先请。
Tom:好，好。
Phoebe:太棒了！
…………………………
Cecilia:好了，你现在完全掌握那个地方了。
Joey:事实上，我租了这套房子。我明白你的意思了，谢谢。
Rachel:嗨。
Joey:嘿！
Rachel:我的天那！我的天那！哦，杰西卡·罗卡哈德！在我的公寓里！我是你的忠实影迷！我是你的忠实影迷！
Cecilia:很高兴能见到……
Rachel:莫妮卡！莫妮卡！
Joey:她是我的室友瑞秋。
Cecilia:难怪你家会有女人内衣。
Joey:是啊。
Monica:我的天啊！是真的！天啊，我能请你帮我一个忙吗？
Cecilia:当然可以。
Monica:你能打我一巴掌吗？你能现在就打我一巴掌吗？
Cecilia:我很乐意。但我的律师说，我不能再那么做了。
Joey:好，走吧。
Monica:不，再等等。就一会！就一会！你是个愚蠢的贱人。
Cecilia:我真的不能扇你。
Monica:天呀，你是这么棒！
Joey:谢谢你们的过路访问。我很抱歉。
Cecilia:不。被人崇拜着，我经常碰到这样的事。不用担心。
Joey:天那！
Cecilia:怎么了？
Joey:他们寄了今天的剧本给我！他们从来没有给我寄过剧本！
Cecilia:他们没有？
Joey:我在昏迷中呀。这就意味着我有台词了。噢……
Cecilia:是怎么发生那件事的？
Joey:你从马上摔下，撞到电篱笆。
Cecilia:什么？！杰西卡讨厌马！
Joey:经过这件事，她也不会喜欢电。
…………………………
Dina:在妈妈的马鞍上动手脚是个好点子，弗莱德克。电篱笆那个点子太妙了。
Fredrick:谢谢你，亲爱的。
Dina:我不敢相信她真的死了。看看你的四周，一切都是我们的。
Joey:我可不那么认为。
Dina:你是谁？！
Jessica Lockhart:怎么了，笛娜？你不认得你自己的妈妈吗？！
The Director:卡！大家都演得很好！谢谢！
Cecilia:演的真不错！我认为你演的杰西卡比我还好。
Joey:噢，不是的。
Cecilia:当然不错，但是你演的不错。
Joey:谢谢！
Cecilia:好消息，我找到新工作了。
Joey:太棒了！是什么样的工作？！
Cecilia:我要到瓜达拉哈拉拍电影！
Joey:机场？
Cecilia:不，那是拉瓜迪亚机场。是墨西哥。
Joey:噢，哇哦。那么，你要去多久？
Cecilia:八个月。
Joey:是很长的一段时间呀。
Cecilia:是的，但是你可以来看我。我打赌到时你可以掌握某些地方。
Joey:是啊，或许我该先在城里买房子。我刚刚才领会到你的意思，那还真是…很容易理解错！是很容易理解错。
Joey:祝你好运。
Cecilia:你也是。
…………………………
Ross:请记住我还在学习当中。
Ross:一，二，三，四！
Ross:你们都知道这首歌，一起唱吧。
Ross:怎么样？
Monica and Chandler:不怎么样！
