老友记第7季第10集:节日犰狳。
Chandler:再见。
Chandler:我在米雪餐厅订好位子了，还可以去看《音乐人》，订晕之后的第一个假期。
Monica:"订婚"。
Chandler:订婚之后。
Phoebe:嗨！
Chandler:你好！
Rachel and Monica:你好！
Chandler:菲比？头骨？
Phoebe:是啊，是我妈妈的。
Rachel:天啊！
Phoebe:不，不，不。不是！这不是我妈妈。这属于我妈妈。对，每个圣诞节她都会把它拿出来，提醒我们，即使是在圣诞节，仍然会有人死去。而且，你可以把糖放在里面。
Ross:嘿！
All:嘿！
Monica:甘草糖？
Ross:当然！嘿，我刚刚搞定，今年我带本过圣诞节。
All:那好了！
Monica:你打算穿成圣诞老人吗？
Ross:不。我是说，我知道苏珊每年都这么干，但是我打算今年教给本有关光明节的事情。
Phoebe:也许我应该教本圣诞头骨和人们如何死去的事情。
Rachel:也许今年你应该教本有关菲比的事情。
Joey:嗨。
Rachel:你知道他在里面吗？
Monica:不。
Chandler:我们回来多久了？
Monica:大概半个小时。
Chandler:有意思！
…………………………
Chandler:嘿，你知道我在想什么吗？等我们结了婚，你打算把姓改成"宾"吗？
Monica:不要。
Chandler:为什么不？
Monica:姓"宾“很奇怪。
Phoebe:哦，嗨，伙计们！
Chandler and Monica:嗨！嗨！
Phoebe:嘿。猜猜怎么了？我的房东刚才打电话说，我的公寓已经准备好了，所以我就要搬过去了。
Monica:啊，菲比，我会想你的！
Phoebe:对，你是应该很悲伤。好吧，我去告诉瑞秋这个好消息。
Chandler:噢！你们俩要重新住在一起了？
Phoebe:对呀，为什么不呢？
Chandler:她现在和乔伊一起过的很开心，我觉得，她会继续和他住在一起。
Phoebe:你怎么会觉得她和乔伊住得很开心？
Chandler:没什么，除了她这么和我说过。
Phoebe:真的？！所以她说，她不要和我住？
Chandler:不！不，她没这么说。我想你现在应该和莫妮卡谈谈。
Monica:菲比，别为这个担心。我肯定她愿意和你住一起。
Phoebe:你确定？你很肯定？
Monica:嗯，不。不过，嗯，我想她大概愿意。
Phoebe:大概？我可不喜欢这个词。
Phoebe:“大概”真正的意思是，对，对，哦，"你妈妈大概不想自杀"，你知道么？
Phoebe:对不起，可是我可不想把我和瑞秋住在一起的所有希望都寄托在..."大概"上！照顾好你们自己吧！这世界，历史教训完全没用！
Chandler:现在"宾"不算怪了，对吧？
Joey:嗨！太好了，你回来了！猜猜菲比送了我什么圣诞礼物！
Rachel:鼓？不！鼓！
…………………………
Chandler:嗨，请给我们两个墨西哥卷外带？
Monica:抱歉，但是我没那么抱歉，因为你不用和他生活。钱德勒·宾有订位。
Maitre d':好的，大约45分钟以后会有你们的位子。
Chandler:45分钟？！我们8点要看《音乐人》。
Maitre d':对不起。圣诞节总是非常忙，先生。
Chandler:这是因为墨西哥卷的玩笑吗？
Monica:你得给他钱。
Chandler:给他钱？我只是开了个玩笑！
Monica:不，去要位子！他们总是说没有，每个人都想弄点好处。
Chandler:好吧，镇定，我去塞给他点钱。
Monica:你得不着痕迹啊。
Chandler:我可以不着痕迹。听着，我们有点急，所以如果你能快点给我们找到位子的话，我会非常感激。
Maitre d':当然，先生。
Chandler:好。
Monica:怎么样？
Chandler:把钱放错手了。
…………………………
Ross:你不觉得你要被扔出去了，是吧？
Ben:不。
Ross:我觉得，所以我们...
Ross:那么，本，你知道什么节日要到了吗？
Ben:圣诞节。
Ross:对，你知道还有其他的节日要到了吗？
Ben:平安夜。
Ross:对，而且有光明节！看，你有犹太血统，光明节是犹太节日。
Ben:圣诞老人有会飞的驯鹿。
Ross:对，嗯，光明节是为了庆祝奇迹发生。在很久很久以前，有一家人叫做马卡比。
Ben:叮叮当，叮叮当...
Ross:对，这个没错，不过在光明节，嗯，我们唱：陀螺，陀螺，陀螺，我用粘土做了你。
Ben:鲁道夫，红鼻的驯鹿
Ross:好吧，我们不是比赛。
Ben:圣诞老人什么时候来？
Ross:不如今年，我们不要圣诞老人，我们好好庆祝光明节怎么样？
Ben:圣诞老人不来？是因为我是坏孩子吗？
Ross:不，你没有不乖，你今年很乖，本。
Ben:圣诞老人生我的气了。
Ross:不，嘿，本，圣诞老人不生你的气。嘿，你是他最喜欢的小朋友！
Ben:那么圣诞老人会来？
Ross:对！圣诞老人会来！
…………………………
Monica:这很容易！就象在不经意间的！跟他说句好话，握他的手把钱塞给他！
Chandler:你这么对这事知道的这么清楚？
Monica:我不知道。
Chandler:理查经常这么做，对吧？
Monica:我们本来都应该开始喝汤了。
Chandler:这个留小胡子的王八蛋。
Monica:好，那几个人走来，上！快！给他钱把他们的位子要来！
Chandler:打扰一下。(浑身找钱)
Guest:我们赶时间，可不可以？
Chandler:啊，哈哈哈哈。(找到钱了)
…………………………
Phoebe:所以你喜欢鼓！
Phoebe:对，这太棒了！你知道么，我本来很担心，这本来会使居住环境变的难以忍受。好吧，好，显然不会！耶！
Joey:嘿，菲比，听着，我们已经学会了一首歌。预备，1，2，3，4
Rachel and Joey:龙舌兰！
Phoebe:真有趣。
Gunther:给你们的。
Chandler:谢谢，甘瑟，放在这儿。显然硬币不适合用这招。谢谢你。
Gunther:谢谢。
Joey:嘿，菲比。
Phoebe:嘿。
Joey:给，我现在只欠你49块5了。
Chandler:嘿，菲比。
Phoebe:嘿。
Chandler:你是不是打算送乔伊件圣诞礼物，好让他把整个楼都破坏掉？为什么你不做的狡猾点，比如送个容易出事的球，或者在走廊散布点水痘什么的？
Monica:不仅仅是鼓的噪音。每隔5分钟，乔伊就把他的鼓槌扔上天,接着我就听到，”哦，我的眼睛，天啊，我的眼睛！“，我是说，这真够烦人的。
Phoebe:对，谢谢你，你看，这就是正常人对鼓的反应。
Monica:菲比，你给乔伊鼓是为了烦瑞秋，好让她不愿再在那里住？
Phoebe:某种意义上是。
Rachel:乔伊，你知道么，你只要不把鼓槌往上扔就可以了。
Joey:那怎么能叫摇滚呢？
Phoebe:嘿，乔伊，我给你件别的礼物。
Joey:哦等等，在你告诉我是什么之前...好，那是什么？
Phoebe:是一只狼蛛！
Phoebe:哦！天啊！瑞秋，我很抱歉。我怎么会想到送给乔伊这个用这么不坚固的笼子装的，这么又大又吓人的蜘蛛呢？
Rachel:你在说什么啊？我喜欢它们！对，我小的时候有过狼蛛，不过它后来死了，我的猫把它吃了。后来，我的猫也死了。乔伊，它们很酷吧？
Joey:是不是在我身上？我感觉，我感觉他们在我身上！我，嘿！
Rachel:哦，很可爱吧？乔伊竟然怕狼蛛。
Phoebe:他真可爱。天啊 他太有意思了。乔伊最好了， 我很高兴你在这住得开心。
Rachel:什么？慢着。什么？菲比，出什么事了？
Phoebe:我们公寓可以住了。
Rachel:这让你很生气因为？
Phoebe:因为你更喜欢和乔伊住。
Rachel:你怎么会这么想？
Phoebe:莫妮卡和钱德说你在这很开心。而且显然鼓和狼蛛都不会使你改变。
Rachel:菲比？嗯？你送乔伊这些东西就是为了让我离开这个公寓？亲爱的，如果你真想这么做，你送他鱼就可以了，你知道鱼会吓坏我的！
Phoebe:鱼。
Rachel:这不是问题，菲比，你和我要住在一起，我们是室友，这是早决定了的。
Phoebe:对，但我希望你能愿意跟我住在一起，但是如果你在这儿真的很开心
Rachel:哦，和你一起才真是开心呢。
Phoebe:我们一起很快乐，是吧？
Rachel:当然！
Phoebe:哦，他们说，如果我们想，今晚就可以去看看。
Rachel:哦，我很高兴去！
Phoebe:耶，好的！
Rachel:好，好，好，好，好。
Phoebe:好极了，对了，莫妮卡要我让这鼓别再敲了。
Rachel:好。(把敲鼓的手柄扔到箱子里)
…………………………
Salesman:你好。要退还那件裤子吗？
Ross:不，这可是我的裤子。
Salesman:好吧。我能帮你吗？
Ross:好，嗯，你这有圣诞老人装吗？
Salesman:离圣诞节只有两天？对不起，老兄。
Ross:好吧，你有没有别的什么圣诞装束？我答应了我儿子，我真的不想让他失望，嗯，拜托，你应该还有些东西吧。
…………………………
Ross:我是节日犰狳！我是圣诞老人的朋友，他派我来跟你说圣诞快乐！
Monica:圣诞老人出什么事了，节日犰狳？
Ross:圣诞老人邻近圣诞节没空。
Monica:喔，进来，坐吧。你从德克萨斯过来一定累坏了。
Ben:德克萨斯？
Ross:没错，本。我是圣诞老人在南方各州的代表，
Ross:还有墨西哥！但是，圣诞老人派我来送你这些礼物，本。也许这位女士会帮我把礼物拿进去。
Ben:喔！谢谢！
Ross:不客气，本，祝你圣诞快乐，哦，也祝你光明节快乐！
Ben:你也过光明节？我有犹太血统。
Ross:你有？我也是！
Monica:因为犰狳在沙漠里也总是流浪？
Ross:你打算到大厅里去流浪吗？哦，嘿！本，想不想听节日犰狳给你讲光明节的故事？
Ben:酷！
Monica:来吧，本。
Ross:在很久很久以前，有一家人叫做马卡比...
Chandler:哈，哈，哈！圣诞快乐！
Ben:圣诞老人！
Chandler:嗨！
Ross:你来干什么，圣诞老人？
Chandler:嗯，我来看我的老朋友本。你在这儿干什么，奇怪的忍者龟？
Ross:我是节日犰狳，你的有犹太血统的朋友。你派我来给本送礼物，记得吗？
Chandler:什么？
Ben:你给我带礼物了吗，圣诞老人？
Chandler:当然带了，本，就在这儿！嗯，这次本来能成功的，可是他的手实在是太小了！哈，哈，哈！
Monica:好，本，为什么你不去打开那些礼物？圣诞老人，犰狳，还有我到厨房谈谈。真没想到我会说出这种话来。
Ross:你在干什么？
Chandler:你跟每个人都说你找不到圣诞老人衣服，所以我就跟同事借了一套！
Ross:谢谢，但你必须离开。
Chandler:为什么？
Ross:因为，我好不容易才让他对光明节有兴趣，你就跑来搅局。
Chandler:可是我还没摇我的肚子呢。
Ross:对不起，钱德勒，但这对我真的很重要。
Chandler:好，我去还这件衣服。
Monica:嗨，你想，你能把它再留一夜吗？
Chandler:圣诞老人？真的？
Monica:对，好吗？
Chandler:你爸爸曾经穿的像圣诞老人吗？
Monica:不。
Chandler:那就好！
Ross:好本，圣诞老人要走了，说再见！
Ben:不！为什么他要走？
Chandler:因为如果圣诞老人和节日犰狳，在同一个房子里太久宇宙会爆炸，圣诞快乐！
Ben:不！为什么不让犰狳走？我要圣诞老人！
Ross:我放弃了，圣诞老人，圣诞老人留下。
Chandler:好，我留下，不过我想听光明节的故事。本，你坐下和圣诞老人一起听光明节的故事好吗？
Ben:好，圣诞老人！
Ross:谢谢。
Chandler:不客气。
Ross:好吧，我们开始讲光明节的故事。在很久很久以前，有一家人叫做马卡比。
Joey:圣诞快乐！(身穿超人装)
…………………………
Phoebe:哦！看看这地方！哦，这太可怕了。哦，他们做了太多改变，我都感觉不到我祖母在这儿了。哦！新壁灯！
Rachel:天啊！
Phoebe:怎么了？
Rachel:记得嗯，记得你跟我说过你祖母建了一堵墙把房间分成两个卧室吗？
Phoebe:怎么？
Rachel:记得你总是担心房东会发现，再把墙推倒吗？
Phoebe:怎么？
Rachel:你真的不明白我说什么吗？它没了！只有一个大房间！
Phoebe:哦不！哦！哇哦！
Rachel:看见了吧？
Phoebe:好，我想我们得把墙重新建起来。
Rachel:不可能，因为有了新天窗！
Phoebe:那儿有天窗？！喔！
Rachel:那我们怎么办？我们开始找个新地方？
Phoebe:你知道，我觉得我祖母不会喜欢这样。
Rachel:哦是吗？又能感觉到她了？
Phoebe:有一点点。
Rachel:菲比，你祖母也许说你应该自己住在这儿？
Phoebe:你也能听到？！你真有天赋！
Rachel:菲比，这很好，我愿意和乔伊一起住。
Phoebe:你肯定？
Rachel:哦拜托，我讨厌打包装箱，那里离上班的地方又近，而且我们又快乐。虽然，我真的想和你住一起。
Phoebe:哦，我也是。
Rachel:我知道。
Rachel:哦，等等，你听到吗？听，我从你祖母那里听到点什么，她说你自己住这间公寓以后，就应该把那张紫色的椅子给瑞秋。
Phoebe:不，我倒没听见这个。
…………………………
Ross:奇迹是那只能用一天的一点点油，却燃烧了...
Ben:整整八天。
Ross:对了。这就是为什么今天我们要庆祝光明节。结束。
Ben:太神奇了！
Chandler:我最喜欢的部分就是超人带着犹太人飞出埃及。
Ross:事实上，犰狳已经不为这部分发抖了！好，本，现在该点燃光明节蜡烛了！
Rachel:嗨。好像是复活节兔子的葬礼。
Ross:过来，过来，过来，我们在点燃蜡烛！
Rachel:哦。
Phoebe:噢。
Phoebe:我能理解为什么超人在这儿，不过这只豪猪到复活节兔子的葬礼上干什么？
…………………………
Joey:你抓住它了吗？
Rachel:我抓住了。
Joey:回到笼子了？
Rachel:回到笼子了！
Joey:笼子关上了？
Rachel:乔伊，出来吧，别跟个小孩似的！
(乔伊穿着超人cos，胆小如鼠，一步一缩，走了出来)
