老友记第7季第8集:钱德勒不喜欢狗。
Ross:嗨！各位！感恩节快乐！
Joey, Rachel and Phoebe:嘘！
Chandler:别别别……
Ross:不能让大家怎么了？今年我们要秘密地过感恩节吗？知道今年有感恩节吗
Chandler:我们正在玩一个游戏。你得在六分钟内写出美国各州州名。
Ross:什么？那太容易了。
Chandler:不，没听上去那么简单。你总是会漏掉一个，某些人会漏掉14个。
Monica:这是个蠢游戏，而且没有对抗性，所以理论上讲，我没输！
Ross:什么？你忘了14个州？
Monica:没人在乎达科他州。
Chandler:哦，好，时间到！
Rachel:好了，我写出48个州。
Chandler:还不错，菲比。
Phoebe:我厌倦了写州名，所以决定写出各种芹菜的名字。我写了一个普通芹菜。
Chandler:瑞秋写出48个，菲比在蔬菜名称方面称霸，乔伊呢？
Joey:跟钱德勒愚蠢州名游戏的新冠军打声招呼吧。
Ross:哇，你写了几个？
Joey:56个！
…………………………
Joey:嗨！新英格兰怎么不是州？嗯？他们有个运动队！
Chandler:南俄勒冈有运动队吗？明白了吧？
Rachel:我们怎么会没有多余的座位了呢？
Monica:因为你邀请了你的助理。
Rachel:对了，抱歉，泰格不来了。他女朋友来了，所以他得去陪她过感恩节。
Monica:你为什么没有告诉我，我专门给他做了甜土豆馅南瓜。
Rachel:我本来想说的，可后来我意识到，你知道……你做的饭太好吃了，那些南瓜之类的东西绝对剩不下。
Monica:这话太假了，你以为我不会接受。不过我还是很高兴
Phoebe:普通芹菜！哦，已经有了。
Ross:搞定！提前交卷喽！
Chandler:唔，这可能是新的世界纪录呢！
Ross:你知道，我不想在你们面前说教，可你们不觉得羞愧吗？这样一群受过良好教育的成年人，再加上乔伊，竟然不能写出所有的州，你们没看过地图或那种的圆圆的，花花绿绿的叫“地球仪”东西吗？嗯？
Chandler:麦哲伦先生？你只答对了46个州。
Ross:什么？不可能！
Joey:46个，现在是谁枉费良好教育了，“漏了十个州”先生？
Monica:我要借用乔伊的烤箱。拜托看好他！别让乔伊偷吃东西！
Chandler:我只有一个人！好啦，罗斯，时间到！
Ross:别，再给我一分钟。
Chandler:罗斯，你瞧，如果现在想不出来，你永远都想不出来，好吗？这才是这个游戏的魅力所在。它会让你想要杀了自己。
Ross:不能够！我能搞定！这样吧，我保证在晚饭前写出所有50个州。
Chandler:好吧，但你写不出来就不能吃晚餐。
Ross:就这么说定了。
Joey:行了。别看我的答案，罗斯。好多你想不起来的都在上面写着呢。
Monica:嗨，你们知道你们的烤箱已经没法用了吗？
Joey:但装着外卖菜单的抽屉还能用，对吧？
Monica:罗斯，我要借用你的烤箱，好吗？
Monica:钱德勒，快来帮我。
Chandler:好，乔伊，别让罗斯看你房间的地图或地球仪。
Joey:别担心，钱德勒，没有关于美国的地球仪。
Phoebe:嗨，各位，我要去散步。
Ross:菲比，你的包包为什么在动？
Phoebe:哦，没有啊！
Rachel:真的，它在动！
Joey:里面到底有什么玩意？
Phoebe:只有我的针织品！对，这东西是我编织出来的，我很棒！
…………………………
Monica:罗斯的公寓很好，为什么我们从不来这里玩？
Chandler:或许是因为它有怪味道。有点像是放久的南瓜昧。
Monica:那是我的派。
Chandler:这个味道好香。
Monica:哦！哦！
Chandler:怎么了？
Monica:我们让乔伊跟食物独处。没错，我就知道。他在拿馅料喂小狗吃！
Phoebe:你好，这里是盖勒及宾的家，有什么事吗？
Monica:菲比，为什么我们家会有狗？
Phoebe:对不起，你是谁？
Monica:菲，有只狗坐在我的沙发上！
Chandler:告诉她我对狗过敏，我会告她！
Phoebe:没有，这儿没狗。
Monica:就在那儿！黑白色的长毛狗！它在瑞秋旁边，正舔她的手。
Phoebe:哦天啊！你在那儿？
Monica:我这就过去！
Phoebe:他们已经到了？他们怎么办到的？
…………………………
（瑞秋开门，发现是泰格）
Rachel:嗨，泰格！你来做什么？
Tag:我想知道，你邀请我一起过感恩节的提议是否还有效。
Rachel:哦，当然！进来！你的女朋友怎么了？
Tag:今天早上我们分手了。
Rachel:我很遗憾。
Tag:所以她回俄亥俄去了。
Ross:俄亥俄州！谢谢你。
Chandler:狗在哪里？
Ross:什么狗？这里没有狗。
Joey:那只狗离开了！
Monica:菲比！菲比，快开门！
Phoebe:这儿没狗。
Chandler:菲比，我们听见狗在叫了！
Phoebe:不是啊，我在咳嗽！哦，好吧，你们在这儿听着，我屋里有条狗。
Chandler:它在这里做什么？
Phoebe:哦，我替几个到外地去的朋友照看它。等一下你好，我叫克朗克，我能和你们这些好人待在一起吗？
Monica:哦，我也想让她留下来，可钱德勒过敏！
Chandler:严重过敏，知道么？如果我离狗太近超过5分钟，我的喉咙就会闭合！
Phoebe:那就怪了，这狗已经待在这里3天了
Chandler:真的吗？
Monica:钱德勒，如果它在这里住了那么久，你一点反应都没有，或许你对它不会过敏。
Chandler:那它还是要走，对吧？
Monica and Phoebe:为什么？
Chandler:好吧，因为……唔……
Joey:别说！
Monica:别说什么？
Chandler:我必须说！知道吗？是时候了！好吧，我讨厌狗。
Monica:什么？！
Phoebe:太疯狂了！
Ross:疯了吧！
Joey:我早跟你说过了。
Chandler:它们肮脏，神经质，你根本不知道它们在想什么，多吓人啊！
Ross:对，它们很吓人。啊，她刚从我手上吃了点东西！
Rachel:等一等。你讨厌所有的狗？我是说，狗宝宝也讨厌？
Chandler:这儿有条狗宝宝？
Tag:你不喜欢狗宝宝？
Chandler:好，你是条新的！
Joey:看，钱德勒，我跟你说过。别跟其他人说你不喜欢狗。这就像罗斯不喜欢冰淇淋。
Phoebe:你不喜欢冰淇淋？
Ross:太冰了！
Chandler:好吧，就是那条狗让我难受。
Ross:让我牙疼。
Chandler:我不想这么说，我不希望你们讨厌我，但我不能待在这只狗的周围，所以不是那只狗走，就是我走。我的天啊！
…………………………
Ross:我怎么可能答不出来？我可是大学教授。我毕业会考得了1450分。
Ross:该死，我忘了你在这里。
Phoebe:好吧，我们得把克朗克送到罗斯家。马上就回来。
Rachel:在你们离开前，我能问你们一个问题吗？
Rachel:当一个男的刚和女朋友分手，你要等多长时间再行动比较合适？
Phoebe:哦，我觉得是一个月。
Monica:是么？我觉得是三到四个月。
Joey:半小时。
Rachel:真有趣。
Monica:至于你的助理，我觉得没戏。
Joey:好把，瑞秋，关键是，他喜欢你吗？如果他不喜欢你，那这都对牛放屁。
Rachel:对牛"放屁"？
Joey:对，牛不知道你做了什么。那不重要。那是在"放屁"。
Rachel:我是不是和他住在一起太长时间，还是那些话真有什么意义？
Monica:拜托，别听乔伊的。你看看他，他明显很沮丧他远离家人，和陌生人一起过感恩节，他现在需要你这个朋友。
Rachel:你是对的，抱歉。谢谢你好了，我知道该怎么做。
Joey:行！听她们的！没人听我的！如果包装这么漂亮，没人关心里面装着什么。
…………………………
Rachel:嗨！
Tag:嗨。
Rachel:你还好吧？
Tag:还可以。
Rachel:是吗？关于你女朋友的事我很遗憾。
Tag:谢谢。
Rachel:那你们在一起很长时间了吗？
Tag:一年，分分合合的我曾想我们可能会最终在一起。现在不这样想了。
Rachel:因为她跟你分手了？
Tag:是啊。是啊。
Tag:说来奇怪。我总是设想会碰上某个人，爱上她，很快乐，那就是缘分吧，但进来我越来越不相信这点了，你有这种感觉吗？
Rachel:不是的，总是这样，一直是，很可怕。可我想这个人会出现的。
Tag:为什么？
Rachel:因为一定有的。
Tag:你总有话说，是吧？
Rachel:是，我知道，我就这样，绝对是这样。
Tag:嗨，谢谢你和我聊天。
Rachel:啊，老板是干什么的？来抱一个！
Joey:太好了，他也喜欢你！嗯？我说过，你该表白的！
Tag:什么？
Joey:街上的声音没有掩掉我的话？不，好吧，回头见，好。
Tag:刚刚乔伊说了什么？我也喜欢你？
Rachel:唔，是的，哦，瞧，他乔伊知道，我不喜欢我的后背而，而你在拥抱我，显然你并不排斥我的后背，太棒了！
Tag:等一下，那根本就说不通。
Rachel:好吧，实情是，乔伊之所以说那些话，是因为我被你吸引。
Rachel:是的，我承认。
Rachel:我对你一见钟情，而且我知道这很疯狂，我们是同事，不能有感情，最后我会吓坏你或让你不自在，所以如果你现在说点什么就太好了。
Tag:天啊！那些家伙在偷我的车！
Rachel:什么？
Tag:就在那儿！那是我的车！嗨！
Rachel:好了，他们得花点时间。你没有其他发自肺腑的话吗？
Tag:真不敢相信！
Rachel:等等，我们还有时间聊，而且他们还没进到车里面！哦，瞧，他们进去了，好吧。
…………………………
Monica:好了，菲比，或许我们该回去了。
Phoebe:求你别离开我，我会很寂寞的。
Monica:别这么干！别！走吧。我们要坚强些。
Phoebe:好吧。
Monica:天啊！你听到了吗？她在喊莫妮卡！哦，我可不能丢下她！
Phoebe:你知道如果你愿意，我们可以在钱德勒不知道的情况下，偷偷地把它带回去。
Monica:那是行不通的。
Phoebe:我把小狗藏在房间里三天，钱德勒完全不知道。他没有那么聪明。
Monica:嗨！我也不知道。
Phoebe:是，不过你多少知道有什么事不对，是吧？
Monica:没错，我知道。
Phoebe:钱德勒在哪里
Chandler:我在这里。
Phoebe:快去洗手！
Chandler:你怎么知道？
Ross:嗨，她怎么回来了？
Monica:别紧张，罗斯，她不会做冰淇淋！
Ross:嗨，瞧Phoebe。我把各州按地理位置铺开。
Phoebe:不，不，我们现在没时间干这个，我们必须让钱德勒离我的卧室远点儿。
Ross:是，不过，不过瞧我正
Phoebe:瞧，这正是我们没时间干的事。
Chandler:莫妮卡在哪里？
Ross:她在菲比房间里，你不能进去。
Chandler:为什么？
Ross:莫妮卡在哭。关于克朗克的事她非常难过。
Chandler:哦，我更应该进去了。
Ross:不，不，不。她现在不想见你。
Chandler:为什么？
Ross:因为你送走了狗！
Chandler:这太可笑了。
Ross:哦，是吗？是吗？
Ross:瞧，当莫妮卡跟我小时候，我们养了一只狗叫路佛。有一天我爸决定他不喜欢狗。莫妮卡跟她的朋友菲丽丝把狗送走。那是我们，最后一次见到它，你明白了？这次也一样只不过有些细节不一样。
Joey:好了，我换了运动裤。吃的在哪里？怎么了？
Chandler:莫妮卡因为我送走克朗克很伤心。
Joey:所以呢？把狗抱回来，你会成为大英雄的。
Chandler:对，我可以当大英雄，我可以那么做，我能做...我，万一它攻击我呢？
Joey:钱德勒，它就像只大沙鼠。
Chandler:你居然不害怕吗？
Joey:罗斯，你需要帮忙吗？
Ross:你来帮？是的，拜托了！
Joey:首先，犹他？老兄，你不能瞎编名字啊！
…………………………
Ross:我恨美国，这个游戏结束后，我发誓我要搬家。
Joey:嗨！泰格还在跟警察说话。
Rachel:嗯，哦！干吗啊，见鬼，我干吗要开口？！我对你钟情，我被你吸引天，我知道会吓坏他的。
Joey:如果你是用那种语气说的，倒真有可能。
Phoebe:嗨，钱德勒在吗？
Chandler:没在，他出去走走了。
Phoebe:好，你们不能告诉他，但看看是谁回来了！
Rachel:嗨！
Joey:哦！不不不！他是去罗斯那里，把狗带回来！
Phoebe:哦不，狗不会在那里的！
Joey:你这么觉得啊？
Monica:嗨，甜心。
Chandler:求求你别对我生气。
Monica:什么？为什么
Phoebe:嘘，也许会，也许不会，我们瞧着办。
Chandler:我跑到罗斯家，想帮你把克朗克抱回来，我忘了关门，它一定是跑出去了。我到处找过找遍整栋公寓，包括屋顶。对了，罗斯你邻居在屋顶上种大麻。
Chandler:我找不到它，我真的很抱歉。但我知道怎么样能让大家忘记痛苦（大麻）。
Phoebe:我们有好消息，看看谁回来了！
Chandler:克朗克？！我的天啊！
Monica:没错，她自己回来了。
Phoebe:这是个感恩节奇迹！
Chandler:真高兴能见到你！
Phoebe:是啊，她从罗斯的房子沿原路回来哦，她肯定会认路！
Phoebe:然后她爬上安全梯，用她的小爪子敲打窗户，我们就跑过去让她进来了。
Phoebe:我说的过了，是吧？我什么时候该住口？
…………………………
Ross:哦，这太难了，有50个州呢！
Ross:我告诉你，我有49个州，再没多的了！我认为我可以吃点东西了。
Chandler:完全取决于你呀。
Rachel:哦，嗨！怎么样？
Tag:还行。我得到警局去，指认嫌犯的照片。
Rachel:哦。
Tag:谢谢你们邀请我来这里。
Ross:泰格？你要走了吗？我们还没有机会好好谈一谈。你说你是哪一州的人？
Tag:科罗拉多州。
Ross:啊，你真好。
Rachel:瞧，我想我们应该谈谈刚才在天台上发生的事。
Tag:好吧。
Rachel:我不该说那些话的。我的感觉并不重要。我们一起工作不应该有任何私人关系。星期一我想高高兴兴去上班再也不提这件事。好了，星期一是个大日子。我们还有很多事要做。我们应该还好吧？
Tag:我一点都不好。
Rachel:哦，天啊，我就知道，我吓坏你了。
Tag:不，你本来没吓着我。唯一让我不高兴的是你说我们之间不会有结果。
Rachel:真的吗？
Tag:对。那，请别因为这个解雇我。
Rachel:好，嗯，至少周一我们可以少做一件事了。
…………………………
Ross:德拉瓦州！德拉瓦州！
Chandler:好吧。
Ross:我现在就要火鸡！
Chandler:没问题。你重复写了两次内佛达州。
Ross:我知道。
Chandler:好吧。
