老友记第7季第4集:瑞秋的助理。
…………………………
(电视播放麦克和cheese，乔伊主演的)
Mac:我们学会一件事，芝士啦啦队长跟强力火药不应该混在一起。
C.H.E.E.S.E:你说的没错，麦克。
Mac:光靠我一个人是不行的，你是个天才。
C.H.E.E.S.E:哦，真的？我的录像机总是闪烁着12:00，我怎么死活修不好？
(乔伊关上电视)
Joey:嗯，你们觉得怎么样？
Monica and Chandler:有电话，我来接，我来接。
Monica:喂？请稍等。乔伊是你妈妈。
Chandler:你妈咪，你妈咪。
Rachel:真好。
Joey:妈，你觉得如何？
Rachel:呃还不错。
Ross:说不上是最好。
Chandler:那是我看过最烂的东西，不光指的电视里播的。
Monica:我们怎么对他说啊？
Ross:嗯，灯光效果不错。
Rachel:不行你不能说！你上次就说过灯光了，这回灯光归我了！
Monica:服装是我的。
Ross:喔！好！那就是说，我只能继续说：“嘿，我们居然和大明星一起看电视！哇噢！”
Rachel:你打算怎么办啊，菲比？
Phoebe:我不知道，我不知道。我不能再骗他了。噢 不！我…不！我就直接拿胸部压着他。
Chandler:然后什么都不说？
Phoebe:嗯，对，没错。
Joey:哇噢！看来我家里人还真是喜欢我的表演！嗯，你们，你们几个觉得如何？
(菲比抱住乔伊，用大胸压住他)
Joey:还没好到那个地步吧！
…………………………
(咖啡厅，瑞秋和乔伊抢着说消息)
Monica:菲比，你相信从你最爱的动物上能看出你的人格吗？
Phoebe:什么？它们背着我说我坏话啦？
Rachel:喔！嘿，各位。喔，天！你们绝对不会相信今天在我身上发生了什么！我正在办公室里面坐着，然后
Joey:各位！各位！你们绝对不会相信我经纪人刚刚告诉了我什么！
Rachel:乔伊，我这边刚说了一半！
Joey:哦，对不起。你先说完，说吧。
Rachel:好吧，嗯，我正坐在办公室里，猜猜谁走近来了？
Joey:我要参加两部电视剧的演出。
Monica and Phoebe:太棒了。
Rachel:乔伊！
Joey:呃，你还没说完？
Rachel:对，"你猜谁进来了"就是故事的结局。是拉尔夫·劳伦！(瑞秋所在公司的老板)拉尔夫·劳伦走进了我的办公室！
Joey:呃，瑞秋，要是你想开讲另一个故事，至少先让我说完啊。
Rachel:我说的是同一件事。
Joey:还真长。
Rachel:反正，拉尔夫走进来对我说，他对我的工作很满意，他要我当Polo牌子零售的销售经理！
Monica:婚纱折扣还有吧？
Rachel:有啊。
Monica:我真为你高兴。
Joey:这确实是"我们的日子"啊。
Monica:什么？！
Joey:既然你问起，他们要我回去演《我们的日子》。
Phoebe:噢，天哪！
Rachel:我还得了…我还有大幅加薪！
Phoebe:嘿！
Joey:我要演的是德雷克·拉莫瑞医生的双胞胎弟弟，史特莱科。
Rachel:我还要雇一个我自己的助理！
Joey:(猛地站起来，却没有话说)站得太猛，有点头昏。
…………………………
(办公室面试)
Rachel:你做这行已经4年了？
Hilda:对。
Rachel:令人印象深刻啊，希尔达。嗯，我还有最后一个问题。呃，我刚才表现怎么样？还行？
Hilda:什么？
Rachel:我以前还从来没有面试过别人呢。事实上我没有过手下。我小时候家里有请佣人，但是，这，这还不是一回事。
Hilda:不是，亲爱的。当然不是。
Rachel:不是。对，我知道。好，呃，非常感谢您能过来见到您很高兴。
Hilda:见到你很高兴。
Rachel:好啦。我真是显得太专业了！
…………………………
(专业的希尔达出去了，进来一个帅哥)
Man:你好？
Rachel:哇噢！嗨！是，呃，对不起，模特们应该在走廊那边。
Man:其实，我来是为了应聘助理。
Rachel:好，那，好，那就坐吧。呃，你叫什么名字？
Man:泰格·琼斯。
Rachel:嗯，继续。
Tag:就这样，那是我的全名。
Rachel:那是你的全名，当然。好，我们来看看这儿。
Tag:我知道我没在办公室里面上过班，而且我没有什么经验，但是，呃
Rachel:喔，拜托，你说什么哪？你有3年的粉刷房屋经验，星期五餐厅干过两个暑假，拜托啊！
Tag:那很烂，我知道。但我非常有进取心，非常的好学…
Rachel:好吧，你先等一下。
Rachel:对不起，这是人事要求的，人人都得做。你能站起来吗？
(瑞秋拿起相机，猛给帅哥拍照片)
…………………………
(有个路人男生坐在罗斯专座上面，钱德勒挥手让他离开)
Chandler:不不不。
Chandler:嗨。
(菲比和莫妮卡嘀嘀咕咕，低声)
Phoebe:总之我该走了，好吧 再见。
Monica:嘿，亲爱的。
Chandler:嘿 甜心。你们嘀嘀咕咕在说什么？
Monica:不能说，秘密。
Chandler:秘密？结了婚的人之间不应该有秘密吧。我们深爱对方，相敬如宾。
Monica:还是不行。
Chandler:不，我是认真的，我们应该告诉对方一切。我对你没有任何秘密。
Monica:真的吗，要不你来和我说下，罗斯在大三时，在迪士尼乐园发生了什么事。
Chandler:不，我不能说。
Monica:如果你说，我就告诉你菲比说了什么。
Chandler:好吧。
Monica:好的。
Chandler:罗斯跟我一起去迪士尼乐园玩。我们在一家“餐厅”吃墨西哥卷饼，其实那餐厅是一个人，和一块铁板，
还有他改装了的房车。罗斯吃了十个墨西哥卷饼。总之我们在“太空山”(迪斯尼过山车)的时候，罗斯开始觉得不舒服。
Monica:天啊，他吐了吗？
Chandler:不，他去的是个比“吐”还靠下面的小地方。好了，Phoebe的秘密是什么？
Monica:哦，菲比过去在按摩院的同事南希·汤姆森被解雇了。
Chandler:这就完了？！我就拿我的迪斯尼故事换了这个？
Monica:(开心大笑嘲讽)没错，你输了，笨蛋！
Monica:(语气秒怂)请还和我结婚啊。
…………………………
(客厅)
Rachel:钱德勒，你有个助理，是吧？
Chandler:她打电话了？你告诉她我病了是吧？不管什么时候都告诉她，我病了！
Rachel:不，我只是不能决定到底雇谁。我是说，我已经把范围缩小到了两个人。他们中的一个有很好的推荐信，还有很多经验，然后另外一个人是这个
Chandler:他怎么了？
Rachel:我爱死他了。他帅得我都想哭了！我不知道怎么办了。告诉我应该怎么办。
Phoebe:少来了，你知道应该怎么办！雇第一个啊！你雇个助理可不是因为他们帅，你雇他们是因为他们够资格。
Rachel:啊哈。不，我听见你说的话了，而，而且说得非常的对，但是我能不能再说一句？看看他有多帅！
Phoebe:让我看看。噢，天！噢，但还是不！你不能雇他。因为那可不够专业。嗯，这是给我的吗？谢了。
Rachel:好吧，你说的对，明天我会雇用希尔达。那个又蠢又老，适合这份工作的希尔达。
Chandle:哇哦。
Chandler:让我瞧瞧。别让莫妮卡看到照片。别告诉她我说"哇哦"。
…………………………
(片场面试)
Terry:嗨，乔伊。
Joey:嗨，泰瑞。
Terry:又见到你真高兴！好久不见了，哈？哇，真奇怪这些房间看上去比以前小了啊。
Joey:好久不见了，哈？哇，真奇怪这些房间看上去比以前小了啊。
Terry:这是另一栋楼了。
Joey:那么，施特莱克是吧？我什么时候开始？
Terry:何不现在就开始呢？
Joey:好吧。
Terry:这是试镜的剧本。
Joey:试镜，我还以为你们决定让我饰演那个角色。
Terry:你为什么会那么想？
Joey:我演过德雷克医生，他是施特莱克的双胞胎哥哥。谁会比我长得更像我呢？
Terry:每个人都得参加试镜。
Joey:你知道的 泰瑞，我不是非得要演这个。我有自己的有线电视剧，和个机器人一起。
Terry:对不起，乔伊，这是规定。
Joey:那么 我猜你以为你很特别。你就在这漂亮小楼里好好坐着吧。让大明星们给你演钻圈玩？哈？你知道吗？这个明星就是圈…这明星就是那个圈…这个圈…我是德雷克医生！
…………………………
(瑞秋的办公室)
Rachel:泰格，你在这里做什么？
Tag:我是想过来谢谢你，昨天没有当面笑话我。我还注意到你办公室里面没有植物，所以我是想给你你的第一盆你的办公室里面有一盆植物啊。
Rachel:就算是吧。
Tag:对。看来我不应该在我简历上面写上“擅于观察”。
Rachel:谢谢。
Tag:总之，我猜你录取了别人。
Rachel:那个嘛
Tag:懂了，谢谢你愿意和我见面。
Rachel:但是我雇了你！
Tag:什么？
Rachel:对，你得到了这份工作。你是我的新助理！
Tag:我？！
Rachel:对！
Tag:我简直不能相信！
Rachel:我也是。嗯，好啦，我要你做的第一件事就是到楼下去找到一个叫希尔达的女人，让她回家去。
…………………………
(客厅)
Chandler:嗨。
Monica:嘿！好，你在家啊！
Chandler:哦，比起“噢，见鬼，又是你！”，这永远那么动听。
Monica:甜心，我帮你准备了一个大惊喜。
Chandler:哦，真的？
Monica:对，墨西哥卷饼。听完那个故事后，我一直都想吃墨西哥卷饼。
Chandler:你是不是没听明白那个故事啊？
Ross:嗨。
Chandler:嗨，怎么了？
Ross:哦，没什么。只是在考虑我晚上吃什么。
Ross:那是什么？晚餐吗？你在做晚餐？
Chandler:不。嘘~
Ross:你做了什么？墨西哥卷饼吗？
Monica:不。它们只是牛肉大饼。
Ross:那是墨西哥卷饼。
Monica:失陪一下，墨西哥先生。
Ross:呃，不管怎么说吧，我不吃了。我还是不能吃那个。
(莫妮卡打开冰箱门，在里面傻笑)
Ross:什么那么好笑？！
Monica:我没有笑。
Ross:你告诉她了！
Chandler:南希·汤普森被开除了。
Ross:你看，好吧，好吧，我食物中毒了！我可不是有意那么做的！并不是—不是好像我在说：“啊，这次怎么才能玩得更爽呢？！”
Monica:你说的对。我是说，对不起。对，我不应该笑。我应该提前给你在下面垫几张纸！
Ross:你怎么能告诉她？！
Chandler:我必须告诉她，好不好？我们就要结婚了！夫妻之间不应该保有秘密！
Ross:哦，是吗？那我猜莫妮卡应该知道在大西洋城发生的事。
Chandler:大哥！
Monica:在大西洋城怎么了？！
Ross:嗯，钱德勒和我在一个酒吧里面
Chandler:你没听见我说“大哥”啊？！
Ross:有个女孩向钱德勒抛媚眼，好不好？所以过了一阵，他就向她走过去，然后，呃，一两分钟之后，我看见他们在接吻。我现在知道你在想什么，钱德勒不是那种随便到酒吧去和女孩亲热的的人。而且你是正确的，Chandler确实不是那种到酒吧去和“女孩”亲热的人。
Monica:你亲了个男的？！噢，天啊！
Chandler:我得解释一下，那时很暗，而且他长得很漂亮。
Ross:哦，莫，我当时笑得不行了
Chandler:喔，喔，你笑到又拉了一裤子？
Ross:随便你吧，老兄，你亲了个男的！
…………………………
(乔伊家)
Rachel:嗨。
Joey:嗨。
Phoebe:嘿！哦，希尔达怎么样？适应的还好吧？
Rachel:哦，我的新助理干得不错，对。
Joey:她得到这份工作很高兴吧？
Rachel:哦，我的新助理非常高兴，我雇了个新助理。
Joey:喂？嘿！请您稍等一下？是“麦克和芝士”的制片人。你们等我一会。
Joey:嘿，你打过来就好了。我正等着下星期的剧本呢。取消了？！就是说他们不播了？
哦。好吧，星期一见。我们连拍也不拍了？！好吧，再见！他们把“麦克和芝士”取消了！
Phoebe:我很抱歉。
Rachel:我真的很遗憾，乔伊。
(两个人一前一后，用大胸贴近乔伊，让乔伊非常开心)
Joey:他们为什么要那么干？！这是个好电视剧，是不是？！
…………………………
(客厅，三人开始互怼)
Chandler:你想说秘密？！好！好！念大学时，罗斯会穿过暖腿套(一种女装)。
Ross:好啊！好！钱德勒参加了个“瓦尼拉·艾斯酷似面孔赛”，还赢了！(瓦尼拉·艾斯，白人说唱歌手)
Chandler:罗斯得的第四名，还哭了！
Monica:我的天啊！
Ross:哦，这好玩吗？！哦，你觉得这好玩？！好吧，也许钱德勒也想知道点你的秘密！
Monica:我已经告诉他所有事了！你给我闭嘴！
Ross:有一次莫妮卡被罚不准吃晚餐，结果她吃掉了她用意大利面做的珠宝盒。
Monica:罗斯从前每星期六夜里都不睡觉，等着看“金发女郎”！
Ross:莫妮卡在13岁之前都不会看表。
Monica:对有些人就是困难！
Chandler:那当然。
Monica:钱德勒曾穿我的内裤去上班！
Chandler:嘿！
Monica:哦，对不起，我想不出更多罗斯的秘密了
Ross:哦！哦！在大学的时候，一次钱德勒喝醉了就和打扫我们房间的女工上了床！
Chandler:那是你。
Ross:是吗？不管怎么样，老兄，你亲了个男的。
…………………………
(乔伊家)
Joey:这怎么会发生在我身上？！昨天我还有两个电视剧！今天，我什么都没了！
Rachel:等一下，《我们的日子》出了什么问题？
Joey:呃，他们可能有点生我的气。
Phoebe:发生了什么事？
Joey:呃，也许我有点急了，也许我还告诉他们哪凉快哪呆着。
Rachel:乔伊，你为什么要那么做？
Joey:因为他们要我试镜。
Phoebe:让你！你可是个演员！那么做太过份了！
…………………………
(瑞秋办公室)
Tag:瑞秋·格林办公室。
Rachel:泰格。嗨，谁打电话找我？
Tag:没有人，我只是在练习。
Rachel:真的吗？
Phoebe:嗨！
Tag:嗨！瑞秋·格林办公室。
Phoebe:你一定是希尔达。
Rachel:是啊，这是泰格，这位是菲比。菲比，你能进来一下吗？
Tag:菲比。这个名字很不错？
Phoebe:你喜欢吗？你应该听听我的电话号码。
Rachel:好吧。
Phoebe:你为了自己雇用了个大帅哥，对吧？
Rachel:我知道这看上去如何，菲比，但是我告诉你
Phoebe:但是，但是你知道你不能和你的助理搞在一起。
Rachel:是，我知道。我知道。而且我也知道雇他来可能不是我有生以来做的最明智的事。但是我告诉你，从此刻开始，我发誓这会是绝对的职业关系。请进？
Kathy:嘿，瑞秋。
Rachel:嗨。
Kathy:帅助理！他有什么故事？他是
Rachel:基佬？对。
…………………………
(片场，乔伊扮演植物人)
Joey:嘿，泰瑞。
Terry:是乔伊·崔比安尼我真惊讶您的大驾，还能走进我们这小地方！我得走了，乔伊。
Joey:等等！泰瑞！等等，你看，我对从前的事情很抱歉。我自认大牌，不给你做试演，我是个白痴。你一定得再给我个机会。
Terry:爱莫能助，乔伊。
Joey:等等！泰瑞！求你了！你看，我刚刚丢了另一份工作。好不好？你没法理解我有多么需要这个角色。求你了，帮我一把，看在从前的交情上。
Nurse #1:这个可怜人已经昏迷了5年了。没救了。
Nurse #2:不会的，施特莱克医生擅长施展奇迹。他来了。
Dr.Stryker Remoray:早安。德雷克我是你弟弟施特莱克，你能听见我吗？
The Director:卡。
Joey:我又回来啦，宝贝儿！哈－哈－哈！
…………………………
(咖啡厅，三人坐在沙发上)
Monica:我要解释，意大利面上没有珠宝，而且我用的胶水很少。
Ross:我的解释是那个清洁女工勾引我。
Chandler:你现在认时间没有困难吧？没有！
Chandler:快！现在是什么时间？
Monica:我不知道！也许是亲男人的时间？！你笑什么笑啊，帮宝适？(Pampers，纸尿裤)
Chandler:你知道，当我说那话时，那是因为我们就要结婚了，所以我们应该分享所有事情，没有秘密？
Monica:怎么了？
Chandler:是，那太傻了。我们还是不要这样了。
Monica:一点都没错。
Ross:而且！我们应该保守我们互相说的这些秘密，不要告诉其他人。
Monica:对呀，当然！
Ross:好了，你们要是没事的话，我得去和那些不知道“太空山”故事的人出去玩玩了。
Monica:那我得躲开菲比。
Ross:拜托！
Chandler:对，你是得躲着，我可是不能和我办公室所有的同事见面了。
…………………………
(瑞秋办公室)
Rachel:嗨。
Tag:你有时间吗？
Rachel:呃，有，怎么？
Tag:午餐的时候，有两个人想约我出去，他们都是男的。
Rachel:真的吗？
Tag:对。是你告诉别人我是同性恋吗？
Rachel:哦，你不想别人知道吗？
Tag:但我不是同性恋。而且我特别不想让你认为我是同性恋。
Rachel:为什么？
Tag:我想我不应该说。
Rachel:哦，你可以说。说吧，我不想让你觉得，你不能向我倾诉。
Tag:好吧。
Rachel:好吧。
Tag:那个 …
Rachel:是的。
Tag:我想约你朋友菲比出去。
Rachel:是啊，她是同性恋。