老友记第7季第19集:罗斯和莫妮卡的表亲。
Phoebe:哦，嗨！试演如何？
Joey:对不起，我认识你吗？
Phoebe:你在干吗？
Joey:练习假装不认识你，我要成为电影明星了！
Phoebe:哦！你得到角色了？！
Joey:嗯，不，还没有。不过试演很成功。
Monica:什么样的角色？
Joey:大成本制作 关于三个意大利兄弟，在世纪之初来到美国。是个经典故事。本片导演被认为会成为下下个马丁·史柯西斯。
Phoebe:"下下个"？
Joey:芝加哥的那个家伙被认为是下个马丁·史柯西斯。这个导演紧排在他之后。喂！
Estelle:乔伊！我是艾丝特尔！我刚和选角人员谈过，他们很喜欢你！
Joey:他们很喜欢我！
Estelle:对，他们想明天再见见你。
Joey:天啊！
Estelle:只有一个问题。正面全裸你能接受吗？
Joey:开什么玩笑？我租的电影部部都有正面全裸镜头！好，我再回你电话。
Phoebe:怎么回事？
Joey:电影需要我全裸出镜！
Monica:哇！
Joey:是啊，我奶奶会看到的！
Phoebe:祖母想看还得排队呢。
…………………………
Phoebe:婚礼就要到了！你们紧张吗？
Monica:紧张。不过我多少也有些盼着它赶紧结束呢！钱德勒和我说好在婚礼前不再有性爱。
Ross:无性的条约，嗯？实际上我和每个美国女人都有这样的约定。
Monica:菲比，你能帮我整理客房吗？
Monica:凯西要来和我们住几天。
Ross:凯西，我很久没见过她了。她是不是还带着芭比娃娃到处跑。
Monica:罗斯，她都25岁了。
Ross:所以呢！我还……对，你说得没错。
Rachel:菲比，我可以和你说句话吗？
Phoebe:好！
Monica:狡猾的家伙！
Phoebe:什么？！
Monica:我知道你们在为我策划单身女郎惊喜派对。
Rachel:好吧，别破坏了惊喜。至少假装不知道。
Monica:好，对不起。
Rachel:天啊！我们还要替她办单身女郎派对？！
…………………………
Monica:嘿！你决定接不接那部电影了吗？
Joey:我不知道，我是说，这不是部色情电影。这是一部严肃，正当的电影。这个故事里的裸戏很重要。
Monica:你对色情电影也是这种看法。
Joey:你说的对。也许我都不必回复他们。
Monica:不！你应该回复他们！很多主流明星都演过裸戏！这可是个当电影主演的机会。别随便放弃！
Joey:嗯，你说的对。我只有一处裸戏。
Joey:听着真的很不错。我的角色是个天主教徒。他和一位犹太女孩相恋了。我们为爱私奔而被困在大雨中。躲到谷仓里，脱掉彼此的衣服抱在一起。真的是甜密而温柔。
Monica:再说，大家都能看到你的那玩意了。
…………………………
Phoebe:我们可以何时举办单身女郎派对？
Rachel:她的日程排得那么满，我们只有两个选择。可以定在星期五……
Phoebe:那就只有两天准备时间。另一个日子呢？
Rachel:昨天！
Phoebe:那如果我们昨天就办好了的话，好耶！搞定了！
Rachel:菲比，不可能，我们不可能定在星期五！要找场地，邀请客人！置办食物！有太多要做了！根本不可能！办不到！根本办不到！
Phoebe:冷静下来！
Rachel:好，抱歉，你说得对，抱歉。
Phoebe:冷静下来，姑娘！
Rachel:菲比，我已经冷静下来了。
Phoebe:哦，好吧，看来我需要冷静一下。
Rachel:好，好。我认为如果组织得当，我们是能办成的，是吧？我们有两天时间准备。我们只要决断些就行！对不？好，我们在哪里办？
Phoebe:嗯，就这儿。几点呢？
Rachel:4点。吃的呢？
Phoebe:小三明治和茶。
Rachel:哦，太好了！很像莫妮卡。
Phoebe:还有红辣椒！
Rachel:啊，这就过了。嗯，鲜花还是气球？
Phoebe:都要！
Rachel:你知道我们要自己掏腰包的。
Phoebe:那就都不要！
Rachel:好，聚会的主题是什么？
Phoebe:肉体的欲望。
Rachel:什么？
Phoebe:我不知道。牛仔主题怎么样？
…………………………
Chandler:嗨！
Monica:嗨！
Chandler:你知道，我很高兴我们决定，在婚礼前不再发生关系。
Monica:哦，小子，我也是！
Chandler:我在想如果我们大吵一架，分手几个小时……
Monica:是？
Chandler:严格来说，我们就可以上床了。你说呢，颐指气使的婆娘！
Monica:婚礼取消了，长不大的邋遢鬼！
Chandler:就是我！来吧！
Monica:等等，我们不能这么做。我的表妹凯西在客房。我们要出去吃午饭。
Chandler:甩掉她，有强迫症的高嗓门。
Monica:高嗓门？！婚礼照常！
Cassie:我听到有人在讲话，你一定就是钱德勒。
Chandler:嘿！很高兴见到你！
（然后钱德勒就发现cassie开始变成了女神模式）
Cassie:很高兴见到你。
Monica:那，你准备好出发了吗？
Cassie:好了。
Monica:钱德勒！
Chandler:我跟你一起去。
…………………………
Monica:凯西必须住到你家。
Ross:什么？为什么？
Monica:因为这位“举止不当”先生老盯着她看。
Ross:什么？钱德勒，她是我们的表妹！
Chandler:我们没有盯着她看，知道吗？我只是在专心倾听。这是一个健谈者的行为。你们看。说点什么。
Monica:你刚才盯着南边八英尺外的地方。
Ross:好吧，她就住我那里吧。凯西现在长什么样子？
Monica:跟玛丽莲姨妈一模一样。
Chandler:玛丽莲姨妈会来参加婚礼吗？
Monica:别惹我发火！
…………………………
Joey:嗨，我回来了！
The Casting Director:嘿，乔伊。
Joey:嗯，那我要不要再演一遍那个场景？
The Casting Director:其实，我们本来要打电话给你。你今天不用来了。
Joey:哦，太好了！你知道我很适合这个角色，不过无所谓！非常感谢你们做了个错误的决定，毁掉了你们的影片！再见！
The Casting Director:等等，乔伊！你不用来，是因为导演昨天看过你的表演录像，而且很喜欢。
Joey:还有表演。嗯？是不是很好玩？刚刚的即兴表演，你刚才想说什么？
The Casting Director:嗯，导演认为你对角色的把握很准确，想明天见见你。
Joey:哇！行！太好了！
The Casting Director:哦，而且你的经纪人说你同意演裸戏。
Joey:对！对没错，只要处理得当，而且那个谷仓别太冷就行。
The Casting Director:太好了！那，嗯，还有一件事。
The Casting Director:嗯，导演希望电影里每一处细节都还原现实。
The Casting Director:你和莎拉的性爱场面，她说自己从没见过非犹太的裸体男子。所以……
Joey:所以什么？
The Casting Director:所以，嗯，导演强调无论谁演那个角色都必须可信。从解剖学角度看应该不是个犹太人。你知道我在说什么吧？
Joey:知道！
The Casting Director:好。
Joey:不知道，你说什么呢？
The Casting Director:那时意大利天主教移民没有行过……
Joey:受诚礼？（割包皮）
…………………………
Monica:那么说，要得到这个角色，你就不能割过那个？
Joey:对。
Monica:可你其实割了？
Joey:对。
Monica:可你告诉他们，你没有割过？
Joey:是啊。
Monica:哇！哇！那这就全完了？没有什么可做的吗？
Monica:你有什么主意？
Joey:我不知道！我超想拿到这个角色。他们说不管试镜时被问到什么问题，都回答是。如果要求你骑马，就说你会。之后再想办法解决。
Monica:乔伊！这和学骑马可不一样。这就像是要学会长出一件高领毛衣。
Joey:我知道！我知道！行了吗？显然明天我要去见导演，还要脱下裤子让他们检查我的身体什么样。
Monica:哦，天啊，你准备怎么办？
Joey:我得打给经纪人，告诉她，我不能接这个角色了。
Monica:除非！
Joey:除非什么？
Monica:哦，听起来可能有些疯狂，不过也许我们可以做个造型。
Joey:什么样的？
Monica:哦，我还没想好，不过，嗯，我突然有个念头，用双面胶带和一些午餐肉。
…………………………
Phoebe:嗨！我想到了该送客人们什么礼物。嗯，我们找点桃木盒子，把每个人的名字都刻在上面，里面装上每人的生日石。
Rachel:好，好。好吧，你负责这个。还有，聚会就在明天，我们还没有客人名单呢。
Phoebe:好！好吧，我们知道谁会来？我，还有你？
Rachel:嗨！怎么样啊，莫妮卡？
Monica:我在替乔伊做东西，不介意我搜刮一下你的冰箱吧？
Rachel:请便。
Monica:好，火鸡肉，没有用。奶酪？没有用。橄榄面包？希望没用。
Rachel:你给他做三明治呐？
Monica:不，比较像是鸡肉卷。好，我要走了。
Phoebe and Rachel:好。
Monica:我想你们可以继续讨论该给我什么礼物了！
Rachel:我们还要给她礼物？
Phoebe:是啊，不过瞧啊！瞧我找到了什么？她的通讯录！我们有客人名单了！
Rachel:哦天啊，你好厉害，你从她皮包拿的吗？
Phoebe:嗯哼，还有办派对的启动资金。
…………………………
Ross:凯西？！
Cassie:嗨，罗斯！
Ross:嗨！
Cassie:好久不见！上一次我见到你时，你还搭着帐篷排队买《绝地归来》的电影票。
Ross:哦，哦，没错。所以那天你有看到我了，却装作没看到。
Cassie:是啊，不好意思啊。
Ross:没事，进，进来吧。
Cassie:谢谢你让我住在这儿！莫妮卡家不错。但她未婚夫老盯着我。
Cassie:天啊！你学钱德勒学得真像！
Ross:我有模仿才能。
Cassie:等我们再熟一点，你也可以学（干）我。
Ross:好，不要！
Ross:凯西，你的热狗吃得怎样了？
Cassie:我快吃完了。
Ross:感谢上帝。
Cassie:我记得我们最后一次见面，我们父母一起租下了那栋海滨别墅。
Ross:哦对，没错。哦，记得那时，我把你按倒在地，把你咯吱哭了。我们现在已经不能那么孩子气了。
Cassie:我会永远记得那个夏天的，因为那时起我开始长这些雀斑。
Ross:我会永远记得那个夏天，因为那时我才意识到我们是亲戚。
Cassie:你长那么大才明白过来啊，嗯？
Ross:我是有点反应迟钝。我们的孩子也会这样。
…………………………
Phoebe:你好吗？好，谢谢大家能来。
Woman:谢谢。
Phoebe:不要？好吧。哦，见到你真高兴。
The Other Woman:不，谢谢。
Phoebe:好吧。嗨，瑞秋？
Rachel:嗯？
Phoebe:这些家伙到底是什么人？
Rachel:哦，我不知道。我给她通讯录上所有的人都打了电话。这些是在24小时内通知还能赶过来的。
Phoebe:嗯，你知道他们有另外一种称呼，废柴！
Rachel:我是瑞秋，这是菲比，我是伴娘。你怎么认识莫妮卡的？
Woman:我是她四年前的会计师。
Woman:我很想知道这过去四年是谁替她报税。
Rachel:很好！
Woman:那，莫妮卡什么时候来啊？
Phoebe and Rachel:我不知道。
Rachel:借一步说话。你没通知她来？
Phoebe:该是你通知的！
Rachel:不，不该我！你负责通知她，我负责准备蛋糕！
Phoebe:好吧，我这就去叫她。
Rachel:好！顺便要她带蛋糕来！
…………………………
Monica:好，我们有多种选择。有好几种"鸡"型可以试戴。
Joey:哇！看起来很棒！
Monica:是啊！好，这是磨菇帽。这是意大利香肠做的。
Joey:还有还有牙签？
Monica:哦，只是支撑到胶水干了。
Joey:感谢上帝！
Monica:这些比较逼真，但容易腐烂。这边，粉红色的山羊皮，很不错。但湿了会缩水。
Joey:那就不要了。
Monica:我还用皮毛做了个小玩意，不过是留给我自己的。不如你去试试这些，我们就知道哪些效果好了。
Joey:谢谢，你真是位好朋友，这感觉太诡异了。
Monica:牙签？
Joey:对。
Monica:你现在试哪个呢？
Joey:水果卷。
Monica:怎么样？
Joey:很好吃。
Monica:乔伊！
Joey:等一下！等一下！冠军出线了！
Monica:什么？！哪一个？！
Joey:橡皮泥！质量很坚挺哦！
…………………………
Ross:她是你表妹，她是你表妹。如果她知道你脑袋里在想什么，她会以为你是变态！
Ross:她会那么以为吗？回想一下，是她提议开的红酒。是她把灯光调暗的，是她要租《二十三世纪大逃亡》的，这可是有史以来最性感的电影。
Ross:我知道这种眼神。不管了，我想要，她也想要。我要行动了。
（罗斯亲吻了上去，被躲开了）
Cassie:你在干什么？！
Ross:说点漂亮话。
Ross:好吧，不必是漂亮话。随便说点什么，说话。
Ross:什么话都行。天啊！这是有史以来，最长的沉默！
Ross:说什么都不可能比现在更尴尬了！说点什么！
Ross:（终于说了出来，cassie听完后马上穿上了外衣，打算离开）我很久没做爱了。
Ross:你还不如保持沉默。
…………………………
Monica:菲比，瑞秋，是莫妮卡。什么事这么急着找我来呢！
Rachel:莫妮卡，我们很抱歉。
Monica:怎么了？
Rachel:先是忘了替你办单身女郎派对。
Phoebe:然后又忘了邀请你。
Monica:你们已经办完了？
Phoebe:我们给你通讯录里的每一个人打了电话。来了很多人。但把你找来花了太长时间，客人都走了。
Rachel:我们想给你一个大惊喜，替你办一场精彩的单身女郎派对。现在两样都泡汤了。
Phoebe:我们把一切都搞砸了。
Monica:等一下，你们说的不对！不，你们做的非常好。而且这多少就是我想要的。
Rachel:你什么意思？
Monica:哦，我现在要和我真正喜欢的人一起共渡我的单身女郎派对。我不仅有礼物收，还不必和我不喜欢的人说话！
（哗的一下子，全部人都冒出来了）
Rachel and Phoebe:惊喜。
…………………………
Joey:最酷的是，这个人物来自那不勒斯，是吧？
Joey:我全家都来自那不勒斯！
The Director:哦，太好了！好，我已经听到了所有我想听的。我们只需要，莱斯莉……
The Casting Director:乔伊，这个环节有点尴尬。
Joey:哦！对了！没问题。我完全理解。你们需要确定我没有严重的疤痕或纹身。不用担心。我没什么可隐藏的。好了，这就是我。百分之百纯天然。
Joey:我跟你们说，这事从未发生过。
…………………………
Phoebe:凯西，一切都还好吗？
Cassie:是，谢谢你让我住在这儿。
Phoebe:哦！客气什么。我……
Cassie:怎么？
Phoebe:说点什么！什么都行！约她出去！她不是你的表妹！
