老友记第7季第21集:宣誓。
…………………………
()
Monica:你有没有意识到4个礼拜之后，我们就结婚了？四个礼拜呀，宝贝。四个礼拜！
Chandler:你知道每星期你都叫得更大声吗？
Monica:还有好多事情要做！你的誓言写好了吗？
Chandler:我想我可以买。"派得，我要买婚誓"。
Monica:亲爱的，要知道一说到婚礼的事，我是没有心情开玩笑的。
Chandler:好吧，你写好了吗？
Monica:没有，不过我知道我该写什么。
Chandler:你有没有碰巧知道，我该写什么？
Monica:你现在就做吧。没什么难的。只要把你的心里话说出来。
Chandler:看她写得多快！她一定爱我比我爱她更多！我有什么问题？别打开那扇回忆之门。
Chandler:莫妮卡，没有什么话没有什么话！没有比这难的！
…………………………
()
Joey:你之前写过这个，罗斯。你的誓言说了什么？
Ross:对卡罗尔，我答应她，直到我死不会再爱另一个女人。她却没这样答应我。
Chandler:我真悲哀，莫妮卡就知道要讲什么。看她奋笔疾书的样子，不停地写呀写。
Phoebe and Rachel:莫妮卡，什么紧急大事？
Monica:你们必须帮我写誓言。到现在我只有这些画！
Rachel:我喜欢你穿婚纱的卡通模样。
Monica:谢谢。
Phoebe:除了你的胸部看起来有点小。
Monica:那是我的眼睛！这才是我的胸部。
Phoebe:哦，不错。
Ross:为什么不从简单点的开始？“莫妮卡，我一遇到你就爱上了你。”
Chandler:我做不到。
Ross:各位，这位是钱德勒。
Fat Monica:你好，我是罗斯的妹妹。
Chandler:好吧。
Rachel:好，你可以这样开头，“钱德勒 即使在我们还是朋友的时候，我都一直知道自己想跟你更进一步。”
Chandler:好吧，经过一场核武器战争。我是地球上最后一个男人。你会和我约会吗？
Monica:好吧。
Monica:婚誓里可以说谎吗？！
Phoebe:你可以不谈自己以前的感受。你可以谈谈他教会你的事情，像是……
Phoebe:或是你教会他的事。
Monica:谁都知道敏感区有1，2，3…4，5，6，还有7个。
Chandler:有7个？那个也是？
Monica:恐怕是非常重要的。
Chandler:我是倒着看的，没认出来。
Rachel:要知道，有时候那里很管用。
Monica:好的，我们从1号位置开始……2号，1-2-3号……3号，再来个5号……4号，3号再到2号……2号，4，5，6号。4，5，6号，4号，2号……2号，4号到7号位置……5号到7号，6号到7号……7号，7号……7号，7号，7号，……7号！
Joey:我知道了！这样如何，“莫妮卡……
Chandler:莫妮卡。
Chandler:然后？
Joey:剩下你自己来想啊！回顾我们在一起的时光。
Phoebe:哦，瞧双胞胎！
Monica:真不公平！我还一个没有，他们怎么能有两个？
Chandler:你会有一个孩子的。
Monica:是吗，什么时候？
Chandler:这样吧。我们四十岁的时候，如果都还没结婚，我们俩来生一个如何？
Monica:为什么我要到四十才结婚？
Chandler:那好，假设一下，
Monica:即使是假设，为什么我要到四十才结婚？
Chandler:不是的，不是的。
Monica:是什么问题？我不适合结婚吗？
Monica:怎么啦？
Chandler:老天，我的降落伞只是个背包！
Ross:我今天就要结婚啦！
Monica:你认为他知道我在这里吗？！
Chandler:干得不错。
Monica:等等，等等，等等！
Chandler:瞧，莫妮卡……
Chandler:没有用的。
Monica:这样就有用了！
Chandler:你真是太棒了！我爱你！
Monica:什么？
Chandler:没事！我说你太棒了，就再没说什么了。
Monica:你说你爱我！真不敢相信！
Chandler:我没说！
Monica:你说了！
Chandler:我没说！
Monica:你爱我！
Chandler:不，我没有！停下来！停下来！
Chandler:知道吗？我在考虑，如果我在这里拆包怎么样？
Monica:那你的东西就都在这边了。
Chandler:那么，如果都在这边又怎样？
Monica:那你就会一直来来往往的。没什么意义。
Chandler:好吧。如果我们住在一起，你就明白我的意思了吗？
Monica:你希望这是个惊喜。
Chandler:我的天呀！
Monica:钱德勒，我这一生，从没想过会如此幸运，能爱上我最好的……我最好的……女生不求婚是有原因的！
Chandler:好！好！好！我来！天啊！我以为……
Chandler:等等，我做得到。我以为，我说什么内容，在哪里求婚很重要。但我发现唯一重要的是你，和你在一起的日子我感受到前所未有的幸福。
Chandler:如果你愿意，我要用这一生的时间，来给你同样的幸福感受。
Chandler:莫妮卡，你愿意嫁给我吗？
Monica:我愿意。
Joey:我们可以进来了吗？！我们要急死了！
Monica:进来！进来！我们订婚了！
All:太棒了！
Rachel:你们干吗去了？
Ross:帮钱德勒写他的婚誓，但被他踢出来了，因为乔伊一直提不恰当的建议。
Joey:像是"莫妮卡，我爱你的美臀"有什么不恰当？
Ross:莫妮卡写得怎么样？
Phoebe:这样说吧，幸好她还有美臀，因为她不太擅长写这个。
Ross:真不敢相信，再过四个星期，他们就要结婚了！
Phoebe:希望他们的婚姻美满。九成的婚姻以离婚告终。
Ross:菲比，没有的事。
Phoebe:你是对的。你的妻子怎么样？
Rachel:真不能相信，他们在一起三年了。
Joey:那么久了吗？！
Ross:感觉没那么久，因为他们瞒了我们很久。
Joey:嘿，是我。我进来了。
Chandler:我今天辛苦了一整天。
Joey:我要去买炸鸡，你要不要？
Chandler:不用，谢了，不要炸鸡，再见。
Chandler:你还好吧？真对不起，他一直不离开。老是问我想不想要写鸡肉。
Monica:炸鸡？我可以吃点炸鸡。
Chandler:乔伊！
Chandler:能给我带三块鸡，沙拉，豆子，还有可乐吗？健怡可乐。
Rachel:我不知道他们为什么不告诉我们。
Joey:就是呀，好像我们会很不淡定似的。
Joey:你？和你？！
Monica:你不能说出去！还没人知道！
Joey:怎么发生的？！何时发生的？！
Chandler:在伦敦发生的。
Joey:在伦敦？
Chandler:我们没告诉任何人，因为我们不希望把事情搞大。
Joey:可这是件大事呀！我得告诉其他人！
Chandler:不行，不行！你不能这样！
Monica:求你了！求你了！我们还不想告诉他们，好吗？所以请你保证不要说出去呀。
Joey:好吧！
Monica:我等不及和你在一起了。我告诉瑞秋我要去洗几个小时衣服。
Chandler:洗衣服？那是我的新昵称吗？
Monica:你知道你的昵称是什么，大先生……
Phoebe:瞧，莫妮卡和钱德勒在那边！嘿！你们好呀！嘿！
Phoebe:莫妮卡和钱德勒！莫妮卡和钱德勒！
Rachel:我的天啊！
Phoebe:钱德勒和莫妮卡！
Rachel:我的天啊！
Phoebe:噢，我的眼睛！我的眼睛！
Rachel:菲比！菲比！没事的！没事的！
Phoebe:才不是呢！他们正在做呢！
Rachel:我知道！我知道！我知道！
Phoebe:你知道？
Rachel:对，我知道！乔伊也知道！但罗斯不知道，你不能再喊了！
Ross:出什么事了？
Phoebe and Rachel:噢，嗨！
Ross:怎么啦？怎么啦？
Rachel:没什么！天啊，我们好兴奋你可能会搬过来！
Ross:事实上，它看起来不错。
Phoebe:过来啊！快点！
Phoebe:他们知道你知道，但他们不知道瑞秋知道？
Joey:对，但你知道吗？谁知道什么并不重要。现在有足够的人知道了，就可以告诉他们我们知道了。谎言和秘密终于可以终结了！
Phoebe:或者我们不要告诉他们我们知道，我们可以找点小乐子。
Rachel:好，亲爱的，我们最好赶紧走，要不赶不上电影了。
Monica:再见！
All:再见！
Phoebe:再见，钱德勒！我已经开始想你了。
Chandler:你看到了吗？她很不正经地捏了我一下！
Monica:我看到了！
Chandler:你现在相信她喜欢上我了吧？
Monica:天啊！天啊！她知道我们的事了！
Chandler:菲比知道我们的事！
Joey:我没告诉她们！
Monica:她们？！她们是谁？
Joey:菲比和乔伊。
Monica:乔伊！
Joey:还有瑞秋。我本来要告诉你们的，可是她们要我答应不说。
Monica:她们以为他们很厉害 竟然玩我们，可是他们不知道我们已经知道他们知道。所以……
Chandler:对，整人的变成被整的！
Phoebe:天啊，他要我过去摸他的二头肌什么的！
Rachel:你开什么玩笑？！
Rachel:真不敢相信他会对莫妮卡这样……哇！
Rachel:乔伊，他们知道我们知道了吗？
Joey:不知道。
Rachel:乔伊！
Joey:他们知道你们知道了。
Rachel:我就知道！这两个人太过分了！
Phoebe:他们以为可以耍我们！他们想要耍我们？！他们不知道我们知道他们知道我们知道！乔伊，你什么也不能说！
Joey:即使我想说，也不知道要怎么说。
Chandler:局面完全失控了，她要我替她抹乳液！
Monica:她那是虚张声势！
Chandler:她没有退缩！她快要扑上来了！
Phoebe:他没有退缩。他去拿乳液了。
Joey:你们还没玩完吗？！
Rachel:菲比，早点攻破钱德勒，这件事就早一点完全公开。
Joey:我喜欢。好吧。那好，让他看你的胸罩。他对胸罩没有抵抗力。
Phoebe:哇！你没扯掉任何一个扣子。
Joey:这又不是第一次了。
Monica:你继续勾引她，直到她崩溃为止。
Chandler:好棒，等一下。你在打扫这里？
Monica:当然。
Chandler:噢，你就要离开吗？
Phoebe:除非和你一起离开，爱人。
Phoebe:瞧，这是我的胸罩。
Chandler:它看起来很棒。
Chandler:好吧，到这来。我真高兴，我们可以一起做爱。
Phoebe:你应该开心，我的柔软度很好。
Phoebe:我要吻你了。
Chandler:除非我先吻你。
Chandler:我们现在除了接吻，没有别的事可做了。
Phoebe:来了。我们的初吻。
Chandler:好吧，好吧，好吧，你赢了！我不能和你做爱！
Phoebe:为什么不？！
Chandler:因为我爱莫妮卡！
Phoebe:你怎么了？！
Chandler:爱她！对，我爱她！
Chandler:我爱她！我爱你，莫妮卡。
Monica:我也爱你。钱德勒。
Phoebe:我以为你们两个只是炮友。没想到你们相爱了。
Joey:就是这样，结束了，大家都知道了。
Monica:其实，罗斯还不知道。
Chandler:请大家还不要告诉他。
Ross:不是吧。你在干什么放开我妹妹！
Phoebe:朋友要结婚了，很多事都会改变。
Rachel:变化真的会那么大吗？
Phoebe:怎么会没有？他们会有小孩，然后和有小孩的夫妇在一起。然后有可能离开城市，住在沃尔沃汽车代理商附近。
Rachel:万事皆无常。
Joey:我不希望他们住在沃尔沃汽车代理商附近。
Ross:乔伊，会没事的。
Joey:对不起，我只是喜欢他们原来的样子。
Rachel:这个光着身子的小孩是谁？
Ross:这个光着身子的小孩是我。
Rachel:你看看这个小东西。
Ross:是啊。对，那是我的小鸡鸡。我们现在可以成熟点了吗？
Chandler:这都是谁？
Ross:问倒我了。
Monica:正中间的是奶奶。
Rachel:哇。
Monica:我看看，“我和一帮朋友在爪哇乔店里”。
Rachel:莫妮卡，你很像你祖母，那时她几岁？
Monica:我看看，1939年。对，24、25岁。
Ross:看来是很快乐的一帮朋友。
Joey:看看看，我找到莫妮卡光着身子的照片了。
Rachel:我看。
Ross:不，这还是我。
…………………………
()
Monica:嘿，大伙儿！
Phoebe:嘿。
Joey:嘿。
Chandler:怎么了？
Rachel:我们刚刚提到，你们要结婚了，非常地棒。
Joey:对，你们可以买一辆沃尔沃。如果你们真想那样的话。
Monica:你们真好。
Chandler:我们都写完婚誓了。
Rachel:我们可以看吗？
Monica:只要我不看到钱德勒的，他不看到我的就好。
Rachel:好。
Phoebe:好。
Phoebe:好感人。
Joey:好好笑！很好！
Rachel:莫妮卡，你嫁给我好吗？
Joey:什么？我没看懂。
Ross:是哟！
Ross:这太爆笑了！
Monica:钱德勒！
Chandler:亲爱的，别担心，我们可以让你的更好笑。
Chandler:你们觉得如何？
Ross:老兄！
Joey:我从没见过这么伟大的爱情。
Chandler:你们真的喜欢吗？
Ross:老兄！你是怎么写出来的？
Chandler:我抄了莫妮卡的，然后改了名字。
Ross:你不能这么做！
Joey:如果他先讲的话就可以！
