老友记第7季第17集:婚纱大减价。
…………………………
Monica:婚宴承办公司给了我十二道开胃菜单，我得选出六道。
Joey:食物问题？交给我吧。
Chandler:莫妮卡跟你们提过我们的婚礼，要请"摇摆国王"来演唱吗？
Phoebe:你什么时候开始喜欢摇摆音乐了？
Chandler:一直很喜欢，我以前会跑遍全城听乐队演出。
Monica:钱德勒。
Chandler:从GAP那支广告开始喜欢（GAP: 著名服装品牌）。那你预订好了？你打过电话了？
Monica:我会的。
Chandler:要我打吗？
Monica:我打就行，你只需要做好你的工作。
Phoebe:你的工作是什么？
Chandler:别碍事。
Joey:根本无法取舍，莫妮卡。这十五道菜你都保留吧。
Monica:只有十二道而己。
Joey:对，我加了三道。
Monica:什么是花生酱手指？！
（乔伊模仿了一下）
…………………………
Ross:你好。她好可爱！我们可以跟她搭讪吗？
Chandler:当然！这是我订婚之后最大的收获之一。跟美女说话再也不会紧张了。
The Woman:你们能过来帮帮我吗？
Ross:哦 是的！我来帮你拿下来。
The Woman:这个真的很重。
Ross:我明白。嗨，我叫罗斯，这是我的朋友钱德勒。
The Woman:我是克丽丝汀。
Ross:克丽丝汀，嗨，你刚搬来吗？如果你刚搬来，我可以带你四处参观一下。
Kristen:其实我是从四条街外搬过来的。
Kristen:但这里简直像是另一个世界。
Ross:实际上这里有一段非常有趣的历史，这条街是本市第一条有下水道系统的街道，在那之前污水和垃圾都顺着街道流淌，有时候有没脚踝那么深！
Chandler:进展很顺利嘛。
Kristen:你说什么？
Ross:搬了这么久你一定饿了，今天晚上我带你去吃饭，你觉得怎么样？
Kristen:哦，我很乐意。
Ross:太好了！我帮你把东西搬上去。
Kristen:你先走。
Ross:哦，不，不，我在你后面。哦，天呐！
（ross赶紧放下了手里的箱子，太沉了）
…………………………
Phoebe:是我疯了还是真的很配我？！
Rachel:哦，天呐！你看起来真漂亮！
Phoebe:谢谢你，瑞秋，但是你看看莫妮卡！
Monica:就是它了，就是这件。真不敢相信我竟然找到了！
The Woman:你看起来好漂亮。我要是认识你，一定被你感动哭了。
Monica:我是莫妮卡·盖勒，想哭就哭吧。
The Woman:我是梅根·巴利。
Monica:你找到合适的婚纱了吗？
Megan:哦，不，这些婚纱都很美，但是我买不起。
Monica:不，我也买不起，我只是来看看想要款式，然后我会去克莱门婚纱店买，同样的东西在布鲁克林有打折，他们后天要搞大减价。
Megan:哦，谢谢你的提醒。
Monica:是的！你什么时候结婚？
Megan:哦 我不是，我只是喜欢试穿。
Rachel:我也喜欢试穿。
Megan:我开玩笑，我7月25号结婚。
Rachel:我也是在开玩笑。我十二月结婚。
Megan:你什么时候结婚？
Monica:5月15日。
Megan:哦，很快！
Megan:你请的哪位摄影师？
Monica:杰佛瑞。
Megan:我们跟他谈过。他拿裸体婚纱照给你们看了吗？
Monica:那个伴郎吗？哇！
Megan:我知道！我差点为他取消了婚礼。你请了哪个乐队？
Monica:我未婚夫想请摇摆国王。
Megan:你真幸运，我未婚夫想请重金属乐队"尸体"。
Phoebe:哦，是拼做‘C'还是‘K'？哦 我的天！管他呢，他们都很棒！
（Woman手里拿着婚纱，走了过来）
Rachel:听我一句劝，别在这里买婚纱。在这里挑好样式，然后到克莱门婚纱店，那有折扣，这店太贵了。
The Woman:我是这里的老板。
Rachel:这件婚纱有别的颜色吗，还是...
…………………………
Joey:嗨，你要搬进来还是搬走？
Kristen:搬进来。
Joey:需要我帮忙吗？
Kristen:好吧，但你得小心点。之前帮我搬东西的家伙背部拉伤先撤了。
Joey:是你男朋友吗?
Kristen:不是。
Joey:我是乔伊。
Kristen:我是克丽丝汀。
Joey:你的名字真好听。你叫什么来着？
Kristen:克丽丝汀。
Joey:所以……
Kristen:你住在附近吗？
Joey:是的！是的！就在那里下去一点。嘿，听着，我给你点建议别在门廊上打盹，要不然醒来的时候，你会发现你的鞋不见了。
Kristen:我会记住的。
Joey:好，听着，你，你今天晚上赏光和我一起吃饭？
Kristen:我今晚有约了，明天可以吗？
Joey:听起来不错！好吧，这个放哪？
Kristen:你看起很壮，为什么不我来拿这个，你去搬箱子吧。
（一个装了书，一个装了枕头。乔伊试了一下，选了轻的）
Joey:好，我搬这个。
…………………………
Rachel:这里就是布鲁克林。
Monica:好吧，听着，通常每件婚纱一个尺寸只有一件。他们一开门，我们就分散行动。
Monica:这就是你们的目标，记住款式。找到这件婚纱后，就吹哨子，好吗？用力吹三声，听到哨音后马上集合。
A Woman:他来了！快！
Rachel:他们在推！他们在推！
Monica:别那么孩子气！
A Woman:别挡路！冲吧！
Phoebe:瑞秋？！快点！
Monica:不是这件，不是这件。
Monica:别推我。
Monica:就是它，就是这件婚纱，太完美了，对不起，这件是我的！哇！
Monica:梅根！
Megan:莫妮卡！
Monica:你来了！
Megan:是啊！
Monica:这是我的婚纱！
Megan:不！
Monica:没错，就是我的，你见我试穿过。
Megan:而现在你会见我把它买回家。
Monica:什么？你这个疯婆子！如果不是我，你根本不知道这个地方！
Megan:听着，你不会想打架的。
Monica:也许会的！我很喜欢打架！
Phoebe:来啦！来啦！
Phoebe:好吧！嘿！我该往哪儿跑？！你在做什么？你找到婚纱了吗？
Phoebe:你找到婚纱了吗？
Rachel:没有，快救我出去，菲比！这些血拼的女人都疯了！
Phoebe:我们得去找莫妮卡！
Rachel:你得抓住我的手！
Phoebe:天啊！借过！借过！
Monica:快跑！快跑！快跑！
Rachel:嘿…
Monica:趁现在！
（莫妮卡和梅根抢婚纱，吹哨求助。结果发现莫妮卡直接拿下对方）
…………………………
Chandler:罗斯，你那天跟她约会还顺利吧？你跟她提过只要一按马桶，魔法之旅就启程了吗？
Ross:随便你说，事实上她给我留言，说她希望再次约会。
Ross:事实上，我正要打电话给她。我一定会转告她，我朋友钱德勒说..
Joey:嗨，钱德勒！听着，对不起昨天没来，但是我有个约会。
Chandler:哦，乔伊，那是凌晨一点，你没过来没关系！
Joey:好吧，你知道我和那个刚搬来的辣妹在一起真的吗？就在街对面？
Chandler:真的吗？她住在对街？
Joey:对。
Chandler:你什么时候认识她的？
Joey:两天前。
Chandler:太棒了！你知道罗斯也认识了一个姑娘！
Chandler:嗨！怎么样？
Ross:很好，我们星期六要再出去玩。但我刚刚发现她也在跟别人约会。
Chandler:真的吗？！乔伊？如果你是罗斯，你会怎么做？
Joey:哦，我想我的情况有点类似。跟我约会的姑娘也在跟别人约会。但，我不知道，我才不担心。
Ross:你不必担心。相信我，我可不想成为那个撬你墙角的男人我是说那个傻瓜输定了！
Chandler:这真的太有意思了。真希望我能留下来，相信我。但可惜我得走了。对了，跟你们约会的姑娘叫什么名字？
Joey and Ross:克丽丝汀·莱夫。
Chandler:再见。
…………………………
Ross:很明显，我们当中只能有一个和她继续约会。
Joey:没错！我们该怎么决定？
Ross:好了，我们得客观地来解决这件事。我觉得我该跟她约会。
Joey:或是我该跟她约会。
Ross:真有意思，但听好了，我跟她约会。
Joey:好吧，但换个角度来说...
Ross:好吧，好吧，我们是讨论不出结果的。
Joey:那么我们该点些吃的。
Ross:不，乔伊！我们何不让她来决定，我们都再跟她约会一次。看看她比较喜欢谁。
Joey:听起来很公平。
Ross:我可能会带她到新开的法国餐厅吃饭。
Joey:等一下，我们得对约会费用设下限制。我没钱带她到高级餐厅吃饭。
Ross:抱歉，那就是我的约会方式。
Joey:好吧，看来我得用我的约会方式了。
Ross:好吧，我们来决定消费的限额……
Joey:一片...六块钱？
Ross:我想说一百块。
Joey:好吧。你能借我九十四块吗？
…………………………
Phoebe:我懂，你能帮我拿张面纸吗？
Rachel:你家没有健怡可乐了。
Monica:喂？什么？！你说什么？！你给我听好了，小姐！
Phoebe:怎么了？！
Monica:是梅根打来的。她预定了摇摆国王在我们婚礼那天演出，还说如果我不把婚纱让给她，就别想要回乐队！
Phoebe:那么说可以请尸体了？
Monica:我该怎么办？！我好喜欢那件婚纱！我好喜欢那件婚纱！钱德勒喜欢那个乐队，我该怎么办？
Phoebe:得想个法子说服他。
Monica:怎么做？
Rachel:你家的卫生纸用完了！
…………………………
Ross:嗨！怎么样？
Joey:你知道，我只是想过来，祝你约会好运。
Ross:哦，谢谢！
Joey:是的。你们约了几点？
Ross:我们在葛兰梅西毕斯多餐厅订了八点的位子。
Joey:哇喔，还有20分钟 你最好赶快去换衣服
Ross:我已经换好衣服了。
Joey:太好了。对我来说。这是什么？你在敷脸？
Ross:我的T字区经常出油。
Joey:好吧，兄弟。嘿，你送了花给克丽丝汀。
Ross:没错。
Joey:你花了一百美元，这是限额，你完蛋了！
Ross:实际上，我送花是在那天之前所以理论上来讲我没有违反约定尽管这样，还是很感谢你过来看我。
Joey:你真要那么玩吗？我也可以犯规。
Ross:你打算怎么办？
Joey:我不知道。
Ross:为什么我一点都不惊讶？
Joey:你知道吗，罗斯？我不会就这么算了！
Ross:我想你没有太多选择。
Joey:好吧，走着瞧！
Ross:再见 。
Joey:再见。
Joey:只要薄薄地敷一层就好？
Ross:对，只要敷这里跟这里。
…………………………
Chandler:乔伊又在楼梯吃肉酱！
Phoebe:没错，摇摆舞太过时了。
Monica:菲比，他得在这个房间里才听得到。
Chandler:你们在谈什么？
Monica:我们刚才谈到摇摆国王，讨论到底该不该请他们来。
Rachel:是的，我参加过一个婚礼，他们请的就是摇摆乐队，两个月后，他们就离婚了。
Rachel:我没说这其中有什么必然的联系，但他们告诉我就是为了乐队离的婚。
Chandler:但我喜欢摇摆音乐。
Phoebe:可摇摆国王实在不敢恭维，他们烂到有人听他们的演唱都会送命。他们就那么死了
Chandler:可是莫妮卡跟我去听他们演唱会非常开心。其实还有一个原因。
Rachel:好吧，另外一个原因是什么？
Chandler:我不想说。
Rachel:你非说不可，或许这个理由很蠢。
Chandler:因为当我和莫妮卡在他们的伴奏下跳舞的时候，那是我…第一次知道…你就是那个我想和她跳完所有曲子的女人。
Monica:哦，这理由真烂！
…………………………
Ross:我们的桌子马上就准备好。
Kristen:太棒了！
Kristen:你的背好一点了吗？
Ross:哦，是的，好多了我想肌肉越多，就越容易扭伤。
Joey:克丽丝汀？
Kristen:乔伊！
Kristen:你来这里做什么？
Joey:我喜欢这家餐厅。而且严格来说，严格来说我没有违反约定，所以我……
Kristen:罗斯，他是乔伊。乔伊，罗斯。
Ross:幸会。我以前有个朋友也叫乔伊。但我现在跟他绝交了。
Kristen:我们的桌子马上就会准备好。
Joey:好，我愿意跟你们一起等！谢谢！
Ross:乔伊，你看起来好眼熟。你上过电视吗？
Kristen:好吧，乔伊不喜欢提这件事，但他主演过《我们的日子》。
Ross:没错！你是演了个女人吗？
Joey:一个被困在男人身体里的女人。
Ross:这下好多了。
Joey:罗斯，真巧，我也觉得你很眼熟。你结过婚吗？
Ross:我结过婚，事实上，前几天，克丽丝汀跟我还谈到我结婚的事，还有我儿子。
Kristen:小艾力克。
Ross:没错。等一下，不，是本才对。
Joey:你只结过一次婚吗？
Ross:这个嘛……
Kristen:你结过两次婚？
Ross:对，那个，之后又结了一次。天啊，我饿了。乔伊，你这么饿过吗？在约会的时候，趁那个女孩去洗手间的时候把她的东西吃了？
Kristen:你说是那个侍应生吃了我的蟹饼。
Joey:好吧，罗斯，你第一次为什么离婚？因为那个女人是异性恋，还是因为她是个蕾丝边？
Kristen:你们认识吗？
Joey and Ross:不认识。
Joey:不，只是罗斯看起来像是那种结婚之后，能把半直不弯的女人，彻底掰弯的男人。
Ross:等一下，你拍过性病海报吧？
Joey:你跟猴子同床共枕过吧？！
Ross:嘿，别把马修扯进来！
Joey:好吧！你曾经被自己的皮裤卡住过吧？！
Ross:嘿，你是不是把自己锁在电视机柜子里，梅毒小子？！
Joey:猴子迷！
Joey:你觉得她是什么时候走的？
Ross:可能是说到性病那一段吧。
…………………………
Chandler:嗨，亲爱的！我回来了！
Monica:别进来！
Chandler:为什么？你在房里藏了另外一个男朋友？
Monica:不，我们只会在他家胡搞。
Chandler:虽然是我开的头，但我开始心慌了，你能出来吗？
Monica:不，我在穿婚纱。
Chandler:哦，你买了婚纱了？太好了！
Monica:对，但我要退回去。
Chandler:是吗？为什么不让我看看？
Monica:哦。我想你可以看。但是我要退回去，所以你不能喜欢的。
Chandler:好吧，我保证会讨厌它的，哇喔！你看起来真丑。
Monica:真的吗？
Chandler:没错，大概是我见过的最丑的婚纱。为什么要退回去？
Monica:哦，因为它不是很合身。还有我订了摇摆国王。
Chandler:哦 太好了！很好！谢谢！但是这婚纱，我是说很讨厌！太烂了！我想把它从你身上撕下来！
Monica:好吧！但你不可以弄破。也许弄破一点也没关系。
Chandler:好！
…………………………
Monica:嘿，各位！想看看婚礼曲单吗？各位？
Chandler:我还以为你会出去一整天。
Monica:好吧？发生了什么事？
（三个男生扭头，全都敷了泥膜）
Monica:对不起。对不起。我应该让你们这些小女生独处一下。
Ross:好吧，随便你怎么说，但是十分钟以后，我们就会拥有更年轻的皮肤！
Joey:她也该敷一下脸。好球！
