老友记第7季第13集:Rosita之死。
Joey:嘿。
Rachel:嗨。
Joey:你干什么呢？
Rachel:我想把椅子搬开？
Joey:怎么突发奇想做这个了？
Rachel:我坐在那边更合适一点。
Joey:瑞秋你本来就有好位置坐。
Rachel:你的大腿不算。来吧，帮我把它搬开 不。
Joey:不。不。不。
Rachel:不？
Joey:罗西塔哪也不去。
Rachel:对不起，罗西塔？意思是...
Joey:意思是罗西塔哪也不去。
Rachel:乔伊，这只是个椅子！有什么大不了的？
Joey:关键是这里到卫生间和厨房的距离是完全一样的，而且这是个完美的角度，你不会看到斯蒂维的反光。
Rachel:斯蒂维是电视？
Joey:有问题吗？
Rachel:没！哦，他知道什么！好吧，罗西塔，我们女人应该团结在一起，对吧！
（Rachel开始搬椅子，结果把椅子后背掰断了）
Rachel:你这贱人！
…………………………
Monica:我刚刚看到这个，房地产部分...
Ross:啊？
Monica:看这个。
Ross:哦，看上去象是妈妈和爸爸的房子。哦，这也有棵断了一枝的树阁楼上的窗子也...天啊！！
Phoebe:怎么了？阁楼的窗子有什么问题？！
Monica:我无法相信妈妈和爸爸正在卖房子！
Ross:我无法相信他们都不跟我们说一声！
Phoebe:我无法相信，我现在都不知道阁楼的窗子有什么问题！
…………………………
Rachel:好吧，拜托？乔伊，我给你买个新的！好吗？我们现在就去商店，我们给你弄个新椅子。
Joey:她都还尸骨未寒呢！
Rachel:但是你不觉得罗西塔会希望你向前看吗？我的意思是，她一直把让你舒服当成头等大事。
Joey:那倒是真的。
…………………………
Ross:我不能相信，我们要和它说再见了，我们是在这房子里长大的。天啊，会有些陌生人住进我的房间。
Monica:对，你都搬出去15年了，妈妈和爸爸还把它当神殿一样保留着。该是把神殿的天鹅绒绳放下来的时候了。
Ross:他们也把你房间保留了一段时间。
Monica:拜托，我搬出去才不过20分钟，爸爸就把我的房间改造成健身房了。我必须得说，美黑床外加一堆维多利亚秘密的内衣目录，才不是健身房。
Ross:算了吧，你知道他们是爱你的。
Monica:就象他们是爱你一样深？
Ross:我是头胎嘛。在生我之前，他们都以为她不能生育。又不是我的错。
Phoebe:哼，我恨这个年头！
Ross:这年头怎么了？
…………………………
（菲比打开冰箱，吃东西，朝莫妮卡和钱德勒说话）
Phoebe:都已经二月了，可我只做过两次按摩，而且这两个都是世界上最吝啬小费的人！
Monica:这两个人是我和罗斯。
Phoebe:哦，没错。
Ross:嘿，你想不想靠额外的工作赚点钱？我有些朋友做电话销售赚了不少。
Phoebe:对啊，这次应该比我上次做有关电话的工作强。我大概不必常常说"打我屁股吧"。
Ross:什么？
…………………………
Phoebe:对，就像你从来没打过这种电话似的！
Supervisor:基本上，这很简单。按照手册说的去做，尽量卖出墨粉，越多越好。
Phoebe:好，我能干的很好！哦，顺便说一句，我喜欢我的办公室。
Supervisor:我们试着做一遍好吗？
Phoebe:哦，好。嗯，好吧。嗨，我是帝国办公设备公司的菲比，我能和你们的后勤经理谈谈吗？
Supervisor:我是后勤经理。
Phoebe:嗯，好，我们谈谈你们的墨粉需求吧。
Supervisor:我们不需要墨粉。
Phoebe:哦，好吧，很抱歉打扰你。再见。对，你说的没错，这很容易。
Supervisor:这个电话有什么问题吗？
Phoebe:哦，好吧，嗯，我不是指责你，不过你有点粗鲁。
Supervisor:他们总是会对你说他们不需要墨粉，但这没关系因为无论他们怎么说，你都可以从这个手册上找到答案。
Supervisor:哦。那么，我想你已经准备好卖墨粉了，最后还有什么问题吗？
Phoebe:没有。哦，等一下，有！我有个问题。墨粉是什么？
…………………………
（钱德勒来到乔伊的房间，坐在椅子上，结果咔哧一声，把椅子做坏了）
Chandler:乔伊！乔！满满一袋。啤酒还是冰的。这儿一定发生了什么可怕的事情！哦 不，不，不，不，不，不！斯蒂维，我从来没来过这儿！
…………………………
Ross:爸。
Mr.Geller:我在这里！
Ross:嗨 嗨，你们来看我工作感觉还像昨天。
Ross:爸，我们不敢相信你们要卖掉房子。
Mr.Geller:是时候让新家庭在这里开始了。我希望在支票兑现前他们不会发现地基有裂痕，天花板的石棉瓦破了。
Ross:我们快把东西拿一拿，离开这里吧。
Mr.Geller:抱歉，不能继续保留你们孩提时代的玩具了。
Monica:没事。我迫不及待想要再看看那些东西，都是回忆
Mr.Geller:我不知道那些盒子里都存了些什么。但我知道阁楼上有六、七箱简易烘焙烤箱。
Monica:我一直喜欢玩餐馆游戏。
Ross:但你最爱的还是"吃面粉糊"游戏。
Monica:你不能要求小孩子，等着电灯泡把巧克力蛋糕烤熟。
Mr.Geller:那么，我想你的盒子在那边。
Ross:喔！太好了！等一下。爸爸，这包香烟是谁的？
Mr.Geller:我不知道。应该是你母亲的。不过拜托，请别去问她。我会把它扔掉的。
Ross:酷！爸爸！我的成绩单！爸爸快来看。数学"优等" 自然"优等"历史"优等" 体育哦。我的磨石机！
Mr.Geller:哎呦。
Ross:怎么了？
Mr.Geller:你知道每年春天车库都会淹水吗？
Ross:你就是因为这个要卖房子？
Mr.Geller:我想我不小心用莫妮卡的盒子挡住了水，用来保护保时捷车。
Ross:哦，不。爸爸！爸爸！怎么...哦天啊...所有东西都毁了！
Mr.Geller:你没有偷偷学抽烟吧？
Ross:没有。
Mr.Geller:那这就是你妈妈的了。
…………………………
Phoebe:我是帝国办公室文具公司的菲比。请问总务部经理在吗？厄尔，谢谢。嗨，厄尔，我是帝国办公室文具公司的菲比。我想和你谈谈你们的墨盒需求。
Earl:我不需要墨盒。
Phoebe:哦，我听见你说的了，不过知道我们的价格以后，每个人都会想要墨粉的。
Earl:我不要。
Phoebe:我能问下原因吗？
Earl:你想知道为什么。你想知道为什么吗？
Phoebe:我当然想！
Earl:好吧，我不需要墨粉，因为我打算自杀。
Phoebe:嗯，这是不是因为你没有墨粉了？
Earl:好吧，今天不需要墨粉。谢了，再见。
Phoebe:不-不，等等-等等！我不能让你就这么挂断电话！请继续和我说话。
Earl:好吧...我今天只有一件事要做。我想我可以推迟再干。
Phoebe:好！那么，为什么你要自杀呢？
Earl:十年来，我一直在做这份没有意义没有前途的工作，办公室里的人，根本不知道我的存在。
Phoebe:钱德勒？
Earl:你说什么？
Phoebe:听着，我相信他们都知道你的存在。
Earl:我就在个小格子里工作四周都是人。我已经跟你谈了五分钟，我要自杀的问题，都没有人抬头来看我一眼，等一下。嘿，大伙们！我要自杀了。没人理我。
…………………………
Chandler:好样的，椅子。如果有人问起，你就叫罗西塔。
…………………………
Joey:真可怜，英年早逝。
Rachel:乔伊 新椅子一小时内就到。也许你该把罗西塔搬出去了，你知道，开始疗伤过程。
Joey:好吧，我想你是对的。
Joey:她痊愈了！
Rachel:这太奇怪了。
Joey:不，这不奇怪，这是个奇迹！
Rachel:这不是奇迹，乔伊！我肯定应该有什么解释的。
Joey:对了，就是这样！如果你诚心诚意的想，奇迹就会发生！
…………………………
Mr.Geller:好吧，她应该能理解吧？我又不是故意这么做的。
Ross:爸爸，她才不管这些呢。看，我的东西都没事，都是干的，可她的东西全都不一样了！看吧，就是这样的事使她觉得你们爱我比爱她更深。
Mr.Geller:天啊，她真的那么认为？
Ross:是啊，你能怪她吗？
Mr.Geller:我不知道，我想我们可能无意间对你更宠爱些，你是个医学奇迹！医生说你妈妈...
Ross:爸爸，我不想听这个。
Mr.Geller:真的吗？
Ross:现在不想听，莫妮卡来这里找回忆。该死，我们得给她一些回亿。好吧，拿把空箱子拿过来，我们拿一些我的东西，只要能和她扯上关系的，就放在这些箱子里。
Mr.Geller:好！
Ross:类似这个，她有可能会做这个！
Mr.Geller:这个也可能是她的！
…………………………
Ross:好，你知道的，你说些医学奇迹的故事，要是起作用的话，那都会好起来的。
Rachel:我好高兴，我能把这张椅子留下来给自己用！
Joey:对，我也是。
Rachel:喔！你知道吗？这个椅子在头枕两侧有扬声器！
Joey:不知道，真的吗？！
Rachel:是，你可以把它跟电视机接在一起，还可以听收音机。
Joey:我的椅子能复活。
…………………………
Phoebe:好吧，我们别提办公室的同事了，一定有人值得你留恋。你的家人跟朋友呢？女朋友呢？
Earl:是啊。
Phoebe:抱歉，那就是男朋友！
Earl:好了，我应该去做我想做的事了。再见。
Phoebe:我还没有说完，你休想挂我电话！
Supervisor:新来的姑娘有一套啊。
…………………………
Monica:好吧，那么，哪些盒子是我的？
Ross:好，这些，这些是你的，就在这儿。
Monica:哦！填色书！
Ross:对对，你喜欢这东西。你总是把它带在身边。没有这本填色书你哪儿也不去。
Monica:真的吗？看起来我老是没办法把颜色涂在线里。
Monica:看这个。我不敢相信以前我穿得下这件T恤。这是你的。
Ross:我不知道它怎么会跑到那里去。
Monica:这些不是我的东西。罗斯，这些是你的箱子。我的箱子在哪里？
…………………………
Mr.Geller:车库淹水，甜心，你的箱子都进了水，对不起。
Monica:只有我的淹了？
Mr.Geller:恐怕是这样。
Monica:为什么罗斯的东西都没坏？
Mr.Geller:我用你的箱子挡水，保护我的保时捷。
Monica:等的，罗斯的东西都没事，但我的回忆都没有了，只因为你不希望自己车的底盘碰到水！
Mr.Geller:水里有树叶，泥巴跟杂物。
Monica:我不敢相信。
Mr.Geller:去他的，我要抽根烟。
…………………………
Rachel:嘿，钱德勒。
Chandler:嘿。
Rachel:你要不要试试看一张可以平躺，有滚轮按摩功能，头枕上还有喇叭的椅子？
Chandler:我试过很多次，但他们已经不再让我走进他们店里。
Rachel:如果我说你可以到我家试坐一下呢？
Chandler:你是在告诉我，你买了那张让其他椅子都变成废物的椅子，那张《座椅杂志》称其为年度座椅的椅子？
Rachel:我刚刚买了懒人E倾斜3000型。
Chandler:那真的是！太棒了！你为什么买下它？！
Rachel:说来话长，但我弄坏了乔伊的椅子…
Chandler:喔-喔-喔！你弄坏了乔伊的椅子？
Rachel:对。
Chandler:我以为是我弄坏了乔伊的椅子！我把自己的换过去了！
Rachel:它是这么被修好的！
Chandler:你以为呢？是妖精把它修好的？
Rachel:不是！是天使干的。
Chandler:我要把我的椅子拿回来！
Joey:看起来这椅子没自愈成功，啊！所以我想这椅子现在是我的了！
Chandler:乔伊，你弄坏了我的椅子！
Joey:你的？！
Rachel:他以为他把它弄坏了 所以他掉了包。
Joey:奇迹根本不存在？！
Rachel:没错，乔伊，奇迹不存在。
Joey:这真的是太糟糕了！我的信念被击垮了。我很高兴这张新椅子能陪我走过这一切。
…………………………
Phoebe:对不起！你能告诉我哪儿能找到厄尔吗？他是这里的后勤经理。
Marge:抱歉，我不认识厄尔。
Earl:我在这！
Phoebe:我是菲比。
Earl:菲比？卖墨盒的小姐？
Phoebe:嗯，听我说，你不能自杀。
Earl:听着，我真的很感激你来这里...
Phoebe:不-不，我不能！我不能让你这么做！
Earl:为什么？
Phoebe:因为是命运让我今天给你打的这个电话！
Earl:我以为你是为了墨盒。
Phoebe:好好想一想，好吗？这根本不是我的正职。我第一天上班第一个电话，就是打给你。其他人可能会挂掉电话，但我不会那么做因为我了解这种事。我妈是自杀的。
Earl:真的？！
Phoebe:是。
Earl:怎么自杀的？
Phoebe:我不会给你自杀温馨小贴士的。你看不出来这些都是注定的，所以我才会来阻止你自杀
Earl:为什么不能是巧合呢？
Phoebe:不，这是命运！
Earl:好象还没有命运那么严重吧。
Phoebe:好吧。有件事很奇怪。我妈妈也是后勤经理。
Earl:事实上我是办公室经理。
Phoebe:我的天啊，她也是还有这个。你叫厄尔，对吧，她叫做普厄儿。普厄尔。
Earl:还有别的证据吗？！
Phoebe:当然。你是哪里人？
Earl:费城。
Phoebe:我的天，她也是，我都起鸡皮疙瘩了。
Earl:真的？我穿的比较多，为了暖和一点。
Phoebe:但是，听着，这些混蛋可能不在乎你，但是宇宙在乎！就是说很多人！
Earl:你们听到了吗？！我不需要你们这些家伙在乎我！因为宇宙在乎！整个宇宙！真的希望他们能在乎我一下。
…………………………
Monica:真是太可怕了！所有东西都毁了！看这个。我保留这个肯定有什么纪念意义，可现在我都不知道这个是什么！哦，它还是这么软。你觉得这是什么？
Ross:好吧。我想这是只老鼠。
Mr.Geller:你怎么样，亲爱的？
Monica:你觉得我怎么样？！你毁了我全部的童年记忆。你爱罗斯比我深。而且我刚刚把一只死老鼠贴在自己脸上！
Mr.Geller:甜心，我爱你就象爱罗斯一样！发生的这一切我很抱歉。我可能从来没对你特别好过，但是这个算是开始吧。
Monica:这是什么？
Mr.Geller:这是我保时捷车的钥匙。对，你的保时捷车的钥匙。
Monica:什么？！
Ross:什么？！
Mr.Geller:我一直想把它处理掉，那天我开着它在外面。我在后视镜里看到自己的倒影。你妈说的对，我看起来像个混球。
Monica:你要把它送给我，你一定是在开玩笑？！
Ross:等一下。几只愚蠢的箱子湿了，她就能有保时捷？！
Mr.Geller:我们干吗不去兜风吧？
Monica:太棒了！
Ross:我呢？我可是医学奇迹！
Monica:嘿，你们都在。
Monica:你们看到钱德勒的椅子了吗？
Rachel:哦对，乔伊把它弄坏了，已经扔掉了。
Monica:你没开玩笑？！我得到了保时捷，躺椅也没了，这是有史以来最棒的一天！
