老友记第7季第6集:小睡的伙伴。

Ross:现在你们得以首席伴娘的身份祝贺新人。
Rachel:噢，等一下，我们还没准…
Ross:开始！
Rachel:好的！好的！好的！
Rachel:美国英语词典给婚姻下的定义是…好吧！当我没说！太差劲了！好吧，别记了！重来！好，我是在，在我们六岁的时候认识莫妮卡的，在钱德25岁的时候和他成了好朋友，虽然他看起来像只有六岁。
Rachel:谢谢，非常感谢。
Rachel:我和他们分别相识，现在看到他们最终结合，看着这一对就像见证着真爱的存在，所以我要为莫妮卡和钱德勒而举杯，也为他们即将开始的美丽冒险而祝福，没人比他们更适合展开这段人生旅程。
Joey:说的好。
Ross:没错，真的很棒。
Rachel:谢谢。
Ross:菲比，该你了。不过我实在不觉得有必要。
Phoebe:好吧。简直无法相信，莫妮卡和钱德勒要结婚了。我还记得我跟瑞秋聊过这一天得样子，那时我们正在一起洗澡，一丝不挂。
Joey:她突出了重围。
Chandler:朱莉，你好。钱德勒·宾，我想你记得我。
Julie:你好，逃兵。
Chandler:是昵称，我稍后再给你解释。
Monica:挺明白的，不用解释。
Chandler:我欠你一个迟到已久的道歉。我不该因为你的体重就和你分手。
Julie:这就是你和我分手的原因？
Chandler:你不知道？看来我的任务已经达成。
Joey:首先我想说你们表现的都很好。你们应该为自己感到骄傲。我还想说在这次竞赛中没人失败。哦，除了瑞秋，该死的！
Phoebe:真的吗？！我赢了！
Rachel:什么？！
Ross:抱歉瑞秋，比分很接近。
Rachel:我要求重新计算！
Ross:其实也没有接近啦。
Rachel:不行！不行！你们搞的那些太愚蠢了，简直是荒谬，我们要抛硬币决定！好吧？！正面！
Phoebe:什么？硬币终于原谅我了！
Rachel:哼，你知道吗？我希望在你给她办了个全素的，装神弄鬼的告别单身派对后，莫妮能原谅你！
Phoebe:瑞秋，没事啦！你们最棒了！
Joey:告诉你吧，做评委可是把我累坏了。
Ross:是吗？！
Joey:可不！我在想或许上楼去在我的沙发上小睡一会儿。
Ross:干嘛要告诉我呢？
Joey:没原因。就是说一下…我将要去那儿。
Chandler:虽然结局不如预期中理想，但我很满意自己的表现。我想我要为我做过的所有蠢事道歉。
Monica:你别做蠢事不就结了？你就不用道歉了。
Chandler:我又能道歉又能做蠢事，多好。
Monica:好了，我必须得问你。
Chandler:什么？
Monica:要是我又变胖了你会和我分手吗？
Chandler:什么？！
Monica:你和朱莉·格拉菲分手了！她当时重了多少？
Monica:在一年里？！天啊！她吃了什么？她全家吗？这不是重点。
Chandler:我知道这是个愚蠢的分手原因，但我当时只有15岁！
Monica:嗯… 这个问题不仅这次出现。你还记得和我家人一起过感恩节吗？你说过我肥。
Chandler:好吧。好吧，等一下，那是完全不同的。
Monica:怎么不同？
Chandler:不应该被你听到！我那是背着你说的。
Monica:如果我生了孩子呢？身材会走样。我倒无所谓，可我不确定你能接受。
Chandler:你要知道我不觉得你又瘦又漂亮。
Chandler:看，这就是我可稍后道歉的事情之一！是这样，我的意思是，你是莫妮卡！我爱的是莫妮卡。
Monica:继续。
Chandler:你长胖也好，变矮也好我都会深爱你。
Monica:就算我缩水到5厘米高也一样？
Chandler:我会把你装在口袋里。
Monica:我爱你。
Chandler:逃兵对姑娘还是很有一手嘛。
Rachel:嗨，菲比。
Phoebe:嗨。
Rachel:嗨！我想向你道歉。对不起我之前太孩子气了。
Phoebe:真荒谬啊，瑞秋，我们都曾经是小孩呢。噢，你是指今天。
Rachel:是啊，你应该赢。我在想，如果你当莫妮卡的首席伴娘，就是说我当你的。
Phoebe:噢，对啊！
Rachel:是啊！嗯，当莫妮卡和钱德订了婚，我就开始准备一些东西，以防万一。
Phoebe:噢，想得真周到，谢谢。
Rachel:这是一本莫妮卡喜欢的诗集。还有，噢，天，这个有趣，这是有一年万圣节莫妮卡穿成新娘子样的相片。还有，她让我托着她的裙摆，那有点怪，因为我扮的是神奇女侠。
Rachel:噢，这是我找到的小钱包。我想也许他们能把戒指放在里面。
Rachel:还有，一些手帕，因为，人们在婚礼上会哭。我现在就得用上几块。
Phoebe:这些东西真是太棒了！
Rachel:哦，我都忘了这个了。这是我留下来要在自己婚礼上用的吊袜带。婚礼习俗莫妮卡可以拿这个当"借别人的东西"还是蓝色的。
Phoebe:知道吗，瑞秋，我想应该由你来当莫妮卡的首席伴娘。
Rachel:你这样想？为什么？
Phoebe:因为我认为这对你来说更重要。
Rachel:但菲比，你赢了比赛。
Phoebe:没事。这是你从什么时候就开始考虑的，14岁吗？
Rachel:不是，是10岁的时候。我早熟。
Phoebe:我的妈呀！
Monica:嘿，干什么呢？
Phoebe:哦，我们刚刚决定由瑞秋当你的首席伴娘。
Monica:噢，哇！太好了！我们真的要开始计划了。我有很多非常详细的想法！我们应该每周见四次。你可以去我那儿，要在上班前商量！
Monica:六点半怎么样，我那儿？好兴奋啊！
Rachel:好，你现在笑了。她是你的了。
Joey:睡得真香啊。是啊。
Joey:家伙！你到底在干什么？！老天！
Ross:失陪。</div>
