老友记第7季第11集:酪饼。
Chandler:你应该尝尝这块芝士蛋糕。
Rachel:哦，我的牙不能吃太甜的东西，你知道么？喔，天啊，这奶油。
Rachel:哦天啊，这是我吃过的最好的芝士蛋糕，你从哪儿搞来的？
Chandler:它就放在门口。我回家之前有人送来的。
Rachel:钱德勒，这不是你的地址。这是楼下布里曼太太的地址。小偷。
Chandler:不！我打开盒子前没看到这个，而且你打开了以后就不能还回去了。
Rachel:为什么？为什么不？
Chandler:因为它太美味了。
Rachel:钱德勒，你偷了人家的蛋糕，这是不对的。
Chandler:不不不！不会有事的，他们还会免费给布里曼太太送一个来，所以是双赢！唯一倒霉的是那家蛋糕制造商，妈妈的小面包房。
Chandler:我感觉糟透了，我真是个大烂人。
Rachel:哦，对不起，你说什么？
…………………………
Joey:好吧，我得走了，今天有很多工作要做。你知道我在昏迷吗？
Joey:今天，他们要对我进行测试，会发现我大脑没有死亡。
Chandler:那么...哈哈哈，小聪明先生，只是我的角色没有脑死亡。嘿，那么菲比，我们晚上照计划进行？
Phoebe:当然！
Joey:我们8点见。
Phoebe:好。
Chandler:哦，8点干什么？
Phoebe:哦，我和乔伊打算一起去吃晚饭。我们每月都要一起八卦一下，你们其他的几个人。
Ross:我还真的不知道。我能说你今天看起来很漂亮吗？
Phoebe:注意到了啊。
Ross:哦！那明天你是不是租辆车我们一起去？
Monica:你在说什么啊？
Ross:芬妮表妹的婚礼，明天晚上啊。
Monica:你被邀请了？！
Ross:没啊。
Monica:天啊，真是难以置信！我是说我知道妈妈和爸爸被邀请了，但我以为就只有他们！
Monica:7岁到9岁那段时间，芬妮和我简直是亲密无间！
Chandler:哦，也许从9岁开始，芬妮交了些新朋友。
Ross:好的，也许是出了什么差错，我给谢丽姨妈打个电话，好吗？也许你的邀请信在邮寄过程中被弄丢了。
Monica:对，你给他打电话，告诉她，我们还是小孩的时候，她心爱的小芬妮好几次试图扒我的衣服，而且如果我不制止她的话，也许今天就根本没有什么婚礼可去。
Ross:你知道吗，她也试图扒过我的衣服。
Chandler:我经常帮我表弟脱衣服。
…………………………
Phoebe:约瑟夫·弗朗西斯·崔比昂尼，你回家了没有？！
Rachel:我想他还没有回家，怎么了
Phoebe:我告诉你，瑞秋·凯伦·格林。我跟乔伊有约，他留了这张字条给我。
Rachel:"菲比，我去不了，有个约会，稍晚再跟你说。老爸。"老爸？
Phoebe:哦，这是我们相互起的外号。
Ross:嘿，你知道吗，有个外号你们从不知道？"罗斯原子人"！
Phoebe:哦！可回来了，约瑟夫。弗朗西斯！
Joey:喔喔喔！叫我中间的名字干什么？我给你留了便条！
Phoebe:那又怎样？！这不是你放我鸽子的理由！
Joey:嘿，如果有机会和姑娘上床的话，你是可以取消和朋友的计划的！
Ross:菲比，他是对的，这是规则。
Phoebe:我不接受这规则。我们约好后，我期待你会出现。我不是你泡到妞前打发时间的代替品。男女朋友来来去去，但朋友是一辈子的。
Joey:我很抱歉，我不知道这对你来说那么重要。
Phoebe:是很重要。
Joey:我能弥补吗？嗯？我很抱歉。明晚一起吃饭，我可以为自己付账。
Phoebe:好吧，你说服了我。
Ross:嘿乔伊，你过去把另一瓶啤酒递给“罗斯原子人"？
Joey:罗斯，那名字又回来了？！
…………………………
Rachel:嗨！
Chandler:又送来一块芝士蛋糕！他们又送错地址了！
Rachel:把它放到楼下就行了，这又什么问题？
Chandler:我舍不得跟它们说再见。
Rachel:当真？！钱德勒，我们两天前刚吃掉整整一块芝士蛋糕，现在你还想要？
Chandler:我已经忘了它的味道了，行了吧？！
Rachel:是芝士蛋糕，很好吃。饼干底很酥软，又香又浓外加上浓郁的但不油腻的轻奶油芝士。
Rachel:哇哦！我口水直下三千尺啊。
Chandler:你知道吗，忘了它，我们只是饿了。我们没有吃午餐，所以头昏脑胀。
Chandler:我们去吃午餐，忘了那个芝士蛋糕吧。
Rachel:我们得把它还回去，才不会被诱惑。
Chandler:好主意。你打算到哪儿去吃午饭？
Rachel:小妈妈面包店，伊利诺伊州芝加哥。
…………………………
Joey:梅尔·多米死了。
Monica:乔伊，那是一年前的报纸。
Joey:那就说明山姆杂货铺的大减价也结束了？！
Ross:我已经问了谢丽姨妈，显然不是出了差错。嗯，大厅里的座位很狭小。
Monica:小椅子？！我只是个很瘦的人！是啊，不过她并不知道。
Ross:是啊，不过她并不知道。我是说，上次她见到你的样子，你能把婚礼上的小椅子压成劈柴。
Monica:小椅子！真是个可笑的借口！这不是她不邀请我的理由！
Ross:这没什么！我也没被邀请观礼 只能去吃喜酒。而且你知道么，这可能会让你感觉舒服点，琼恩和我会露个面，然后我们提前离开以表示对他们的抗议。
Monica:琼恩？
Ross:琼恩·泰德雷斯基，我的女伴。语言学助理教授。又高又漂亮。大家都说，别找太魁梧的女孩嘛。
Monica:等一下，你收到的喜贴是"请携伴参加"，我没有被邀请，你却可以"携伴参加"？！
Joey:哦，对不起，我得为罗斯说句话。我认为规则，应该是这样，既然他能和魁梧的姑娘嘿咻。
Ross:才不魁梧。
Monica:等等，你得带我去！
Ross:我不能放琼恩鸽子。
Monica:为什么？
Ross:因为...你难道刚才没听我说吗？！她是语言学系的助教，对吧？他们很野！为什么你一定要去呢？
Monica:因为她是我表妹。
Monica:我是说，我们一起长大的！我们是一个家庭，你知道么，这对我很重要。
Ross:好吧，我带你去。我去给琼恩打电话。
Joey:哦，这很不错么。整个家庭是应该都会到那儿，哈？她的婚礼，一生中最幸福的日子。
Monica:走着瞧。
…………………………
Chandler:好吧，谢谢你的午餐。
Rachel:什么？等等，我没付钱，我以为你付了！
Chandler:那么，显然我们开始不再为食物付钱了。你看到了吗？
Rachel:它还在那里！
Chandler:布里曼太太一定是出门了。
Rachel:她说不定在外地，也许要过几个月再回来。
Chandler:那时芝士蛋糕一定坏了，怎么能让她吃坏芝士蛋糕呢。
Rachel:她可能会死掉。
Chandler:我不希望发生那种事。
Rachel:所以我们要保护她。
Chandler:我们应该把它拿走。但是快一点。
Chandler:为什么？
Rachel:我听到她在里面走动的声音。
Chandler:行动！
…………………………
Phoebe:天啊，那是大卫！
Monica:谁？
Phoebe:大卫，那个科学家。我们之前坠入爱河了。后来他去了俄罗斯，伤了我的心的大卫。
David:我的天啊！
Phoebe:只要一直念某人的名字，那个人就会转过来。
David:菲比。
Phoebe:大卫。你在这做什么？你不是在俄罗斯吗？
David:是啊，我只是到这里开会。嗯，天啊，你看上去真不一般！
Phoebe:好的...没错。你看上去也很好。你剪过头发了？
David:是啊。大概剪过30多次。是啊。嗯，我得承认...
David:嗯，我希望能在这儿见到你。我不知道我是不是应该给你打电话，你知道，我在这个城市只待几天。而且，我不想干扰你的生活或者做类似的事情但是我真的很想见到你，但我不知道，你是否愿意再见到我。
Phoebe:我当然愿意见到你。我每时每刻都在想着你。
David:真的？因为我每时每刻也都在想着你。
David:真的？我是说，在明斯克有个雕像...嗯。它总是让我想起你，我的意思是嗯，它实际上是列宁雕像。但是，你知道，在某些角度看...
Phoebe:对。
David:你今天晚上能和我一起吃晚饭吗？
Phoebe:好。不。
David:什么？
Phoebe:我不能。难以置信我有事要办，我不能。明天晚上行吗？
David:哦不，过几个小时我就得走了。我时间很紧。好吧听着，下次你去明斯克...
Monica:菲比，我能跟你说句话吗？嗯。
Monica:你在做什么？
Phoebe:我和乔伊有约。
Monica:所以呢！他会理解的。
Phoebe:他不会的，而且这不是重点！
莫妮卡，我教训他不该见色忘友！
Phoebe:现在只因为可能是我真爱的人，从俄罗斯回来一晚，我就要改变我的信仰吗？我应该改变我的信仰？
Phoebe:不，如果失去了原则，那么我一无所有。
Monica:天啊，你真坚强。
Phoebe:或者！我可以抓紧时间结束和乔伊的晚餐，9点就去见大卫。
…………………………
Rachel:哦天啊！这太好吃了！
Chandler:我已经饱了，但是我知道，我如果不接着吃的话，我会后悔的。
Joey:嘿！你们吃什么呢？
Rachel:那是豆腐蛋糕，你要吃一点吗？
Chandler:今天晚上你打算干什么去？
Chandler:兄弟，兄弟。
Joey:抱歉。我和菲比有约。
Chandler:是吗？莫妮卡说她9点有约。
Joey:什么？！今晚？！
Chandler:莫妮卡这么说来着。
Joey:就在她教训了我一顿以后？！她和我约好的这一晚还和别人有约会？
Joey:我看她想跟老爸捣蛋！
…………………………
Ross:这儿，我看这里是我们的位子。对。
Monica:把我的屁股放在小椅子上。让我看看都谁来了。嗨！
Monica:嗨！我是莫妮卡·盖勒。你怎么认识新郎新娘的呢？
The Wedding Guest:我从前和芬妮一起工作。
Monica:从前一起工作，从前。我是她的亲戚，却没有被邀请。我是她的血亲，血。
Ross:别堆着陌生人说"血"。
Monica:你呢？你和快乐的新人什么关系？
The Second Guest:我们是他们的大学同学。现在是他们的邻居。
Monica:好吧，你们没事。
The Waiter:你们要点菜了吗？
Phoebe:是的，我要特调酱汁的沙拉和水。
The Waiter:你呢，先生？
Joey:好，这个慢火烤鲑鱼，能象我们点菜这么慢吗？
The Waiter:那个嗯，那个是已经烤好的。
Joey:哦，那就不要了。也许我应该再听你念一遍特色菜。
Phoebe:哦乔伊，我们已经听过三遍特色菜了！好吗？有排骨，大马哈鱼，还有非常特别的龙虾馄炖。
The Waiter:实际上我们的龙虾馄炖已经卖光了。
Joey:哦，那就一切都改变了！你知道吗，菲比？
Joey:上次你是对的。我是说，朋友太重要了。
Phoebe:对，我很英明，我知道。
Joey:你知道我真正想要的是什么？
Phoebe:什么？
Joey:是一场促膝长谈，让乔伊对你完全敞开心扉。
The Waiter:可以点菜了吗？
Joey:对！我打算要龙虾馄炖。
Phoebe:天啊乔伊，你没完了！
Joey:着什么急啊？怎么了？
Phoebe:我只是我有我有个约会。而且非常重要。
Joey:喔-喔，是什么？
Phoebe:嗯...是个约会。
Joey:约会？！不，不 菲比，你肯定是弄错了，因为我知道你不会在和朋友约好的同一天晚上，和别人订下约会！
Phoebe:拜托，乔伊，别让我对这件事不舒服了。
Joey:不，我正打算这样！！这就对了！对，我上次和姑娘出去，你让我很内疚！就象我做了什么天大的对不起你的事一样！现在，菲比，你在做同样的事！
Phoebe:不一样，完全不一样，是和大卫，记得那个科学家大卫吗？他对我来说非常特别。
Joey:那姑娘对我也很特别，她也是科学家。
Phoebe:是吗？
Joey:好吧，她高中毕业！
Phoebe:好吧，无所谓，你打算怎么办？我没有时间说服你，因为他在这儿只能再待四个小时了，我得去见他！
Joey:随便。
Phoebe:好。
Joey:你还杵在这里干什么？我说了龙虾饺子！
…………………………
David:嗨，我就准备走了，我没想到你会来。
Phoebe:哦，我不会错过你的。
David:好的，我很高兴你来了。
Phoebe:你是个绅士。走，去我家。
…………………………
Chandler:你背着我偷偷吃芝士蛋糕？！
Rachel:嗯~嗯。
Chandler:只要你现在能吹出口哨 我就给你一百块。你怎么能背着我偷偷吃芝士蛋糕？！
Rachel:哦，你打算怎么办？！你打算去告诉莫妮卡？！你打算去告诉乔伊？！不！因为你就得告诉他们我们干了些什么！我们是没被抓到的小偷！我们是法律的漏网之鱼！
Chandler:你知道么？我不会再让你和单独这蛋糕在一起！我先把它拿走，一会儿我把它送回来！
Rachel:什么，不！
Chandler:我就要。
Rachel:你以为我会相信你？！不！我们把它切开！一人一半！
Chandler:这不公平，你已经先吃了一点！
Rachel:什么？哦，好，你知道我怎么办？我想莫妮卡很愿意知道，你说她做的蛋糕"又干又粗"。
Chandler:我们要用什么来切蛋糕？
Rachel:好！好的，切成两半。
Chandler:好，这边看起来大一点。嗯...这边脆壳多一点。你知道？那么，让我量一下...
Rachel:看在上帝面上赶紧挑一块！
Chandler:好吧，我挑那一块。
Rachel:那仍然是小的那块。好，给你。享用你那一半吧，我的朋友。不过到此为止，不再分，不再换，而且如果你吃的太快，别来哭着求我。啊！
Chandler:啊！
Rachel:好吧，你得把你那块分我一点。
Chandler:哦哈哈哈！不！不再分！不再换，而且别来哭着求我！哈哈哈！也许我应该坐在这儿，一整天都用来吃我的蛋糕就坐在这个走廊里，吃我的...
…………………………
The Woman:罗斯，亲爱的！
Ross:噢，嗨，米莉阿姨。
Aunt Millie:这个婚礼很温馨吧？！
Ross:是的，当然是。这是嗯...每次都亲嘴唇！为什么？！为什么是嘴唇？！
Monica:芬妮在那边，她看到我一定会很高兴吧？
Ross:你得乖乖的，好吗？我不是带你来杀她个措手不及的。
Monica:是芬妮找到了你的《花花公子》向老妈报告的。
Ross:贱人。
Frannie:莫妮卡，为什么
Monica:我怎么来了？为什么？看到我很吃惊？罗斯带我来的。喜欢吗？！
Ross:芬妮，恭喜啊。
Monica:你邀请了我哥哥，你邀请了我全家，唯独没有我？！为什么？！为什么？为什么你不愿在婚礼上看到我？你来这儿可能会干什么？！斯图尔特！
Frannie:我相信你认识我丈夫。
Ross:看来真正的问题是，你来这儿可能会干谁。
…………………………
David:我讨厌这样，但我得走了。我不能错过飞机。
Phoebe:一定要走吗？我打赌一定还有别的航班去明斯克，比如在...
David:七月。嗯，%#^&amp;&amp;
Phoebe:这真是很美。什么意思？
David:"请帮我把烧杯洗干净"，实验室外的我不会什么。
Phoebe:这很好。我得承认，我以为是别的话，
David:对，我...我真正想说的是，嗯但是，我想我不能说，因为我要走了。
Phoebe:没错！没错！别说了。
David:但我真这么觉得。我也一样。
David:再见，菲比。
Phoebe:现在不是时候，乔伊。好吗？你可以明天再骂我。
Joey:不！不！不菲比，我不会骂你的。我刚刚，开始想到你和大卫的事我...想起他第一次离去的时候你多么伤心。我只是...哦菲比，过来。你还好吗？
Phoebe:不，我不好。唯一能让我为之疯狂的人去了明斯克...也许我永远...我永远都看不到他了。
Joey:嘿，你可以经常去找他。
Phoebe:对呢，就好像他们会给我护照一样。
Joey:有什么我可以帮忙的吗？什么都行。
Phoebe:是吗？可是？现在，如果你能把电子从原子中分解出来，如果他能完成这个，那他就能回来。
Joey:我可以试试。
…………………………
Rachel:你看有一小块没有沾到地板。
Chandler:吃你那一边的！
Rachel:嘿，拜托！
Joey:好吧，我们还剩什么？
…………………………
Monica:哦，等等，我忘了我的围巾。
Ross:什么？哦，好的，在这儿等一下。
Aunt Millie:甜心，你要走了吗？
Ross:是啊...
Aunt Millie:来个吻别。来啊！来啊！
Ross:为什么？！为什么要亲嘴？！
