老友记第7季第23集:钱德勒和莫妮卡的大喜日子。
…………………………
Monica:你们有没有意识到，这是最后一次，我们六个单身的人在这个咖啡厅？
Phoebe:为什么？！这个咖啡厅要发生什么事了吗？！噢！
Chandler:从现在开始，只有你们四个，和我以及这位女士。这位小妇人。这位妻子。这个陈旧的婚姻枷锁。
Monica:陈旧的？
Chandler:这个年轻性感的婚姻枷锁。
Monica:好多了。
Rachel:我们该走了。
Ross:你们去哪里？
Monica:我们要去拿礼服，还要和妈妈一起吃午饭。
Ross:乔伊，你也要去和我妈吃饭吗？
Joey:不，我只听到了"午餐"。我也可以去呀，当然啦。
Ross:知道吗？事实上，我很高兴他们离开。有件事我得跟你谈一谈。
Chandler:怎么啦？
Ross:也许会有点尴尬。
Chandler:如果你想借钱，现在不是时候。明天我要请128个人吃饭。
Ross:不是借钱。现在我不是以你朋友的身份，说下面的话，而是以莫妮卡哥哥的身份。
Chandler:但你还是我的朋友？
Ross:接下来的几分钟不是。
Chandler:那么现在，你还是不是我的伴郎？
Ross:不是。
Chandler:我还可以叫你罗斯吗？
Ross:是的！
Ross:你们就快结婚了，而我激动不已。但是做为她的哥哥，我必须告诉你。
Ross:如果你伤害了我的妹妹，如果你使她不开心，我会把你摁倒在地上，揣你的屁股。
Ross:怎么啦？我是认真的！
Ross:伙计，不要这样，我不是开玩笑。
Chandler:我明白你说的事啦，并且，感谢你的警告。
Ross:别客气。
Chandler:我们现在又是朋友了吗？
Ross:对。
Chandler:你肯定不相信刚刚莫妮卡她哥跟我说了什么！
…………………………
Rachel:你在做什么，莫妮卡？
Monica:我在列一些在婚礼上会出问题的事情。这样我可以有所准备。
Phoebe:是些什么事情？
Monica:目前为止，比如没拿礼服，婚纱的蒙面纱找不到，或是我忘了拿蓝色的东西。
Rachel:我是负责这些的呀。
Monica:我必须以防万一。
Joey:嘿！你们好！记得那个我落选的试演吗？
Rachel:那个广告？
Joey:不是。
Phoebe:那部戏剧？
Joey:不是。
Monica:另外那部戏剧？
Joey:不是。
Phoebe:那部电影？
Joey:对了！
Phoebe:是那部关于飞行员和他的狗的？
Joey:不。不过，那件事很伤我的心。
Joey:这部电影描述的是一战的士兵。
Phoebe:噢，不错呀。不过我们称之为"伟大的战争"它确实是！
Joey:他们希望我回去参演！我今天会有拍摄！
Phoebe:恭喜！
Rachel:太棒了！
Monica:等等！可是今晚上你要参加晚宴呀。
Joey:我会在开始之前搞定的。
Monica:那你快去吧，电影明星！
Joey:再见了各位，我要去和纳粹作战了。
Rachel:等一下，乔伊！纳粹是我们二战的敌人，不是一战。
Joey:好吧。我们一战的敌人是谁？
Phoebe:你说吧。
Rachel:你要迟到了！快！快！
Monica:我们一战的敌人是谁？
Rachel:墨西哥？
Phoebe:对！非常棒。
…………………………
The Assistant Director:嘿，乔伊！我们准备好了。
Joey:是呀！我也是。
The Assistant Director:理查，我们准备好了。乔伊·崔比安尼这位是理查·克洛斯比，他要饰演文森。
Joey:我要跟你演对手戏？
Richard:很高兴能认识你，乔伊。
Joey:我真不敢相信。不可思议。你刚刚赢得了奥斯卡奖。
Richard:不，我没有。
Joey:我知道你拿了。
Richard:我想我落选了，三次。
Joey:饼干要吗？不。
The Director:现在距离开拍还有一个小时。你们能不能排练一下？
Richard:好的，没问题。
The Director:好的，没问题。好的。开始！
Joey:我们得找到其他士兵！
Richard:不，忘了他们吧！他们已经完了！
Joey:什么？！
Richard:他们都死了！面对现实吧，东尼！
Joey:我们该怎么办？我们没有援兵！没有食物！
Richard:不，我们在地下室里还有食物。土豆和一些通心粉。
The Director:等一下！乔伊，你一直在摸脸。有什么问题吗？
Joey:不，没有。我觉得可以把这作为角色的标志性动作。他是个喜欢摸脸的人。
The Director:还是算了吧。我们从理查最后一句台词开始。开拍！
Richard:虽然我们没有武器，但我们还有食物。我在地下室看到土豆，通心粉以及几罐吞拿鱼罐头！
…………………………
Monica:亲爱的，我们该走了！
Chandler:这个问题真的很难启齿，我爸打电话来问能借用你的珍珠项链。
Monica:他有提到他的领口剪栽是哪种吗？
Chandler:没有。
Monica:我只见过他一次，但我猜是低胸？
Chandler:他是那种不显摆不罢休的老爸。
Monica:我没有那种项链，我去问问瑞秋有没有适合的。
Chandler:对，把更多的人扯进来吧。
Monica:你有没有意识到明天我们就结婚了？
Chandler:我明晚好像有个约会。
Monica:我不敢相信我们真的办到了。
Chandler:别一副很讶异的样子。
Monica:对不起，不过…没事了。
Chandler:怎么啦？
Monica:好吧，老实说？自从我们订婚之后，我一直等着看你不安的样子。
Chandler:老实说？我也是。
Monica:真的？
Chandler:是的。我一直觉得会有蠢事发生然后我会做钱德勒会做的事。但什么事都没发生。
Monica:我真高兴。谢谢你在这段时间一直都非常冷静。这也让我能保持冷静。我可能会变得更糟的。
Chandler:我马上回来。
Monica:如果你在星期六前打电话来，这里是莫妮卡跟钱德勒家。但如果你在星期六后打电话来，这里是宾氏夫妇家。请留言给宾氏夫妇！
（钱德勒马上开始无法呼吸，解开领带，大口呼吸）
…………………………
Monica:嘿，墨琳！天啊！嘿，钱德勒！她是我表妹墨琳。
Chandler:我们是宾氏夫妇。
Rachel:嗨！你们打扮得都很漂亮！
Chandler:宾先生跟宾太太！
Ross:哇哦，莫妮卡！告诉你，我以哥哥的身份和钱德勒谈了谈。
Monica:你说了什么？
Ross:我告诉他，如果他伤害了你。我会把他摁倒揣他屁股。
Ross:什么？！大家到底怎么啦？！我很认真的！我会揣他屁股的！
Phoebe:罗斯，拜托！我的妆要花了！
…………………………
Chandler:嗨。
Mrs.Bing:钱德勒！
Chandler:妈妈。感谢你穿了些东西。
Mrs.Bing:哦，亲爱的！真令人激动！我以为我们已经害得你不敢结婚了呢。你想想，很快地就会添出不少宾氏小宝宝。
Joey:我不敢相信，我就要回去工作了，让人家喷一脸口水。
Phoebe:你算幸运的。至少喷你口水的人很有名。
Joey:谁对你喷过口水？
Phoebe:我不想谈工作的事。
Monica:宾太太，这是我爸妈朱迪跟杰克·盖勒。
Mrs.Geller:很高兴能见到你。
Mr.Geller:你是他妈还是他爸？
Mrs.Geller:杰克！
Mr.Geller:怎么啦？他们两个我从来没碰到过。
Monica:爸！罗斯在那边去，跟他谈一谈吧。
Mr.Geller:我还没表现我对这种事没关系呢。
…………………………
Mr.Bing:大家好！
Chandler:嗨，爸。
Monica:嗨，宾先生。
Mr.Bing:诺拉。
Mrs.Bing:查尔斯。
Monica:真高兴看到你们都在这里。
Mr.Bing:是呀。尽管，我们可能看某人看的很多了。以你的年龄，是不是不适合穿成这样？
Mrs.Bing:那你是不是多了些东西，而不适合穿成这样？
Chandler:我的天啊！
…………………………
Mr.Geller:你当然可以揣他的屁股，儿子。
Mrs.Geller:只要你想，你可以揣任何人的屁股。
Ross:谢谢你们。
…………………………
Monica:瑞秋！瑞秋！快去跟钱德勒他爸聊天别让他钱德勒的妈妈杠上。
Rachel:但我不知道他长什么样子！
Monica:他穿着黑色连衣裙。
Rachel:嗨！我是瑞秋，莫妮卡跟钱德勒的朋友。
Woman:我是阿曼达。
Rachel:哦，我明白了。"是男人，才怪！"（a,man,da)
…………………………
Ross:大家注意下好吗？我是我是罗斯·盖勒。
Mr.Geller:罗斯·盖勒博士。
Ross:爸，拜托！我刚刚说过。我是罗斯·盖勒博士。我是伴郎。
Ross:这个婚姻对我有双重特殊意义，不仅仅因为新郎是我最好的朋友，还因为新娘是我的妹妹。
Ross:她是最好的妹妹。各位请举杯。敬这对新人。
Ross:敬宾氏夫妇。
All:敬宾氏夫妇！
(钱德勒又开始揭开领带，大口喘气)
…………………………
Monica:我要熨一下我的礼服。谁来帮我弄一下呀？
Rachel:我来。
Monica:谁要来？有人吗？
Rachel:我说了我来了。
Monica:没人吗？那好吧，我自己弄。
Rachel:我不会搞砸的。
Monica:你很对，我错了。你今晚真是帮了大忙了。感谢你送我奶奶安全到达酒店。
Rachel:当然了！这就是为什么我在这里。
Monica:好吧。对不起。
Rachel:什么奶奶？
…………………………
Joey:你跑到哪里去了？
Ross:我送我爸妈回酒店。
Ross:什么？你要回去工作了。
Joey:对。
Ross:很酷的太阳眼镜。
Joey:谢谢夸奖。如果我在拍摄的时候戴，就不会有口水跑到我眼睛里了。
Ross:如果我没记错的话，雷朋眼镜是一次大战的赞助商。
Joey:太棒了！好了！待会见。
Ross:好。
Ross:钱德勒在哪里？
Joey:我想他大概在瑞秋的房间里。再见。
Ross:钱德勒？钱德勒？
（发现桌子上有一张纸条，罗斯看了之后，表情从开心变成凝重）
…………………………
Ross:莫妮卡在吗？
Rachel:她在熨婚纱，怎么了？发生什么了？
Ross:我觉得钱德勒走了。
Rachel:什么？！
Ross:他留下了这个。
Rachel:告诉莫妮卡我很抱歉。
Rachel:我的天啊。
Phoebe:怎么了？"告诉莫妮卡我很抱歉"。
Phoebe:你自己告诉她去。
…………………………
（三人发现不对，开门密谈）
Phoebe:我的天啊。钱德勒走了？
Rachel:或许事情不是我们想的那样，或许他是说"告诉莫妮卡，我很抱歉，我把牛奶都喝光了"。
Phoebe:或许他写这张字条。是想告诉她。他改了名字"告诉莫妮卡我叫抱歉"。
Ross:这个留言的意思是他很惊慌失措，跑啦！
Phoebe:不要那么悲观！天啊！天啊！有没有可能"抱歉"现在就坐在里面？！
Rachel:菲比，我想罗斯说得。我们该怎么办？
Ross:我得去找他，把他带回来。你们别让莫妮卡发现这件事 好吗？
Rachel:好。
Phoebe:好吧，不过如果你没找到他，把他带回来。我就把你摁倒，揣你的屁股！
Ross:我会找到他的。
…………………………
Richard:乔伊，你能跟我对一下台词吗？
Joey:天啊！他们才帮我补好妆。
Richard:只对最后两页。
Joey:好吧。
Richard:我发现那张照片了！
Joey:照片？什么照片？
Richard:我在你的背包里发现了我太太的照片！
Richard:你能把剧本放低点吗？
Joey:我不太乐意。
Richard:我需要看到你的表情好作出反应。
Joey:好吧。我知道你很杰出，演过很多莎士比亚的人物但你老是喷口水到我脸上。
Richard:当然啦！
Joey:你知道你在吐口水？
Richard:那是真正的演员做的事呀。发音标准是好演员的表现。当你发音标准的时候，你吐口水。
Joey:真的，我还不知道？
Richard:太好了。
Joey:谢谢，好吧，我来试试。
Joey:照片？什么照片？
（乔伊说完台词，故意吐了对方一脸）
…………………………
Ross:甘瑟，你看到钱德勒了吗？
Gunther:我没有看到他。
Ross:该死！
Gunther:他明天要结婚了，对吧？
Ross:是的，不用担心。一切都会好的。婚礼见。
Gunther:我没被邀请。
Ross:那么后天见。
Ross:妈？爸？你们在这里做什么？
Mr.Geller:你们经常提起这个地方，我们想看看这里到底有什么特别。
Mrs.Geller:我知道为什么女孩们喜欢来这里。
Ross:为什么？！
Mrs.Geller:为了吧台后面那个性感金发大帅哥。
Ross:甘瑟？！
Mr.Geller:你妈妈她刚把他加入名单里。
Ross:什么？你的名单？
Mrs.Geller:我们允许对方与之上床的异性名单。
Ross:不不不，我知道。我知道是什么的名单。
Mr.Geller:快坐下吧，喝杯咖啡。
Ross:爸，我没空，抱歉。如果你看到钱德勒，告诉他我在找他？
Mr.Geller:如果你看到丽塔·莫雷诺，告诉她我在找她。
…………………………
The Director:开拍！
Richard:我发现那张照片了！
Joey:什么照片？！
Richard:我在你的背包里发现了我太太的照片！
Joey:你偷翻我的私人物品？
Richard:你的背包里为什么会有宝丽蒂的照片？！
Joey:文森，因为我们交往过两年！
The Director:卡！太棒了！
Joey:拍的不错，对吗？
Richard:你看起来很可怕。最后一句话，你都把我弄湿了。
Joey:非常感谢。
The Assistant Director:这是明天的通告表。
Joey:明天我不工作。
The Assistant Director:现在有了。
Joey:不，你要帮帮我。我有计划，很重要的计划！
（乔伊说话的时候，喷水成了习惯。助理被喷了一脸，边擦边走）
…………………………
Rachel:罗斯说还是没有钱德勒的消息。
Phoebe:天啊。
Rachel:不过他们在第五大道找到奶奶了。
Phoebe:好吧，至少找到一个人了。
Monica:今天我就要结婚了！
Monica:我断了一根肋骨，但我不在乎。今天我要结婚了我终于要结婚了！
Phoebe:她也许根本没注意到他跑掉了。
Monica:我要开始准备了！
Rachel:我们不能让她开始准备，这太可怕了！
Rachel:老天，她穿好了婚纱，可是他没出现。然后她就得脱下婚纱…
Phoebe:停！停下，瑞秋！你不能在这里说这件事！
…………………………
（两人进了卫生间）
Rachel:对不起，抱歉。真是太伤感了！
Phoebe:振作一点，别让她看到你这个样子。她会发现不对劲的。
Rachel:我知道，我知道。这里还没有纸巾。你能帮我撕些卫生纸下来吗？
Phoebe:卫生纸也没有了。这里是莫妮卡的卫生间吧？！
Phoebe:我找到一张。
（菲比从马桶里翻出来一张卫生纸）
Rachel:好了。
Phoebe:拿去吧。
Rachel:谢谢。
Rachel:天呀。你能再给我一张吗？
Phoebe:没问题。
Phoebe:你需要牙线吗？
Rachel:我不敢想象他不出现的话会发生什么。
Phoebe:这里还有一些。
Rachel:她会穿着婚纱等着，然后人们就会低声说："那个可怜的女孩"。
Rachel:然后她就回来这里，孤独的生活。
Phoebe:天呀。
Rachel:怎么啦？
Phoebe:垃圾桶有一根验孕棒。是阳性反应。
Phoebe:莫妮卡怀孕了。我猜她至少不是完全孤独的。
