老友记第7季第20集:瑞秋的同性之吻。
…………………………
Rachel:我们所有人之中，下一个结婚的会是谁？
Joey:大概是莫妮卡和钱德勒。
Woman:嘿。我要一包纽宝牌淡烟。
Gunther:哦，嗯，我们不卖香烟，不过街对面的报摊上有。
Woman:太好了，谢谢。
Rachel:天啊。梅莉莎·伍伯。我没有力气应付她。
Melissa:天啊！瑞瑞·格林？！
Rachel:梅莉莎！
Melissa:你是我们姐妹会周报连续七期的焦点人物。你怎么样？！
Rachel:我们到那边去再说？
Melissa:上次我听说你要结婚了。可怜的瑞瑞。
Rachel:不，这其实很好。我现在在拉夫罗兰工作！
Melissa:闭嘴！
Rachel:我就不，我是男装运动服饰的分区主管。
Melissa:再闭嘴！你和拉夫是朋友吗？
Rachel:拜托…
Melissa:你是吗？！
Rachel:不是。
Melissa:我们一定要一起吃饭。你明天有什么安排？
Rachel:哦，明天，我不知道，嗯……
Melissa:现在你知道了。你和我一起吃晚饭。
Rachel:闭嘴。
Melissa:我要走了，看到你真好，瑞瑞。你哦，买来了。嗯，听着，给我打电话，这是我的名片。
Rachel:哦，喔，谢谢！你在做房地产！
Melissa:哦不，那是过去用的名片。嗯，我想离开这个行业，做一些真正能帮助人们，而且有些不一样的事情。
Rachel:喔！你现在在做什么？
Melissa:宴会策划。明天见。
Rachel:好！
Joey:嘿，大家！看看谁回来了！瑞瑞。
Rachel:闭嘴，那是我大学的朋友梅莉莎。
Ross:她看起来非常非常有意思！
Rachel:她真的很可爱，我们曾经很亲近。
Monica:等一等，她是不是……她是不是那个和你……
Joey:和你什么？和你什么？！
Rachel:是。
Monica:喔！
Joey:喔？喔什么？！喔什么？！和你什么？
Rachel:没什么大不了的！
Monica:她们是情人。
Ross and Joey:什么？！
Rachel:不，我们不是情人，根本没什么。大四的一天晚上，我们去参加舞会，喝了不少桑格利塔酒 结果，我们接吻了。
Ross:那么我已经有过两个同性恋妻子了。
…………………………
Monica:好，乐队在这儿。酒吧在这儿。这些大头针上面有出席的人的名字。瑞秋，你在这儿。
Rachel:哦。为什么我们不把我挪到这里，和可爱的男招待聊天呢。这些大头针不是用来玩的，对吧？
Monica:好了，红色的是我的客人，蓝色的是你的。
Chandler:这太悲哀了。我是说，我只有大约10
Monica:钱德勒，放松，这又不是比赛。实力太悬殊了。
Joey:你们好啊！
Rachel:嗨！
Joey:嗨，瑞秋。
Rachel:不要再想了！
Monica:好吧，我想就这样吧。座位都确定了。这就是我们的婚礼。他们看上去都很高兴，对吧？
Joey:嘿，那我爸妈坐哪里？
Monica:哦！我们看看，那么如果这是婚礼大厅，那么嗯你父母会在皇后区的家里。
Joey:什么，他们没被邀请？！哦不，这太可怕了！他们会发疯的！
Monica:为什么他们觉得会被邀请？
Joey:你问倒我了。我不……
Monica:乔伊！
Joey:好吧，对不起。我想父母应该来！你想，你父母要来！钱德的父母要来！罗斯的父母要来！
Monica:罗斯的父母就是我的父母！
Joey:好，看到了？父母都会来！
Chandler:我想我们应该邀请他们。
Monica:算了吧，你只是想多几根蓝针而已。
Chandler:这就是悲哀！
Monica:也许我重新安排一下可以让他们来。但是，嗯，瑞秋你可能真的要坐在酒吧了！
Rachel:没有问题。
Joey:也许你可以叫一杯桑格利塔酒？
Rachel:哦，快滚吧！
…………………………
Rachel:那么，我们所有的晚礼服都在这儿，随便你喜欢哪一件，我们都可以给你。任选一件。但是这三件是莫妮卡已经认可的。
Chandler:好吧，谢谢你帮我挑晚礼服，瑞秋。我希望你作为我的客人出席婚礼。
Rachel:我是莫妮卡的伴娘。好吗？别想把我钉在蓝色的针上！
Chandler:好吧，这些怎么样？看起来不错。
Rachel:哦，这些是很好。这些晚礼服是我们为一些名人制作的，这是他们用完了以后，送回来的。
Chandler:你是说就象颁奖典礼上用的？
Rachel:有些是。
Chandler:你是说，它们都上过红地毯听到人尖叫说"你穿的是什么牌子？！你看着真时髦！"
Rachel:亲爱的，我建议你多看看体育频道，少看看娱乐频道。
Chandler:好吧，谁穿过这些？
Rachel:好吧，这件是汤姆·布罗考穿过的。
Chandler:不错。
Rachel:这件是保罗·欧尼尔穿过的。
Chandler:他是谁？
Rachel:他是扬基队的。真的，看体育频道！露过一次面，而且在看台上。哦，这件是皮尔斯·布鲁斯南穿过的！
Chandler:皮尔斯·布鲁斯南？！
Rachel:嗯。
Chandler:当真？
Rachel:对。
Rachel:这是件很酷的晚礼服。
Chandler:哦，不仅仅是这样，我会是英格兰最强有力的武器。女王陛下的秘密特务，四处奔波的断肠人。持有杀人执照，天不怕地不怕的男人。莫妮卡会不会让我穿这件？
…………………………
Joey:我们应该学象棋的真正玩法。
Phoebe:我喜欢我们的玩法。将军！
Joey:好棋。
Phoebe:对。
Rachel:嗨！
Joey and Phoebe:嗨！
Rachel:乔伊，我替罗斯和钱德勒找到婚礼穿的燕尾服了，你需要吗？
Joey:不，我是主婚人，穿燕尾服。
Rachel:那你要穿什么？
Joey:多彩长袍！
Joey:再戴顶帽子。
Rachel:哈，莫妮卡知道吗？
Joey:我想她不知道。
Rachel:你告诉她的时候我能在场吗？
Phoebe:嘿，瑞秋，等等！今天晚上看电影去吗？
Rachel:我去不成，我要和梅莉莎吃饭。
Joey:我可以去吗？！我不出声，你只会听见我摄影机拍摄的声音。
Phoebe:怎么了？怎么回事？
Joey:哦，好！能让我来告诉她吗？！能让我来告诉她吗？！
Rachel:你要听真实情况，还是乔伊的淫荡版本？
Phoebe:乔伊的。
Rachel:嘿，拜托！我有个大学里的朋友，我犯了个愚蠢的错误，告诉乔伊有一次，她和我亲了一下嘴。
Phoebe:对，这当然发生了。
Rachel:这是发生了！
Phoebe:当然！
Joey:这发生了！
Rachel:对，是我大学毕业那年。一次σκ夏威夷舞会以后，我和梅莉莎喝得大醉。结果我们两个接吻了。好几分钟呢。
Phoebe:也就是说她喝了几杯汽酒，轻轻吻在脸颊上。
Joey:为什么把我美好的想象都打破了？
Rachel:为什么你就不相信呢？
Phoebe:好吧！我只是，我不知道你是同性恋。
Rachel:我没说我是同性恋！我只是说这发生了！
Phoebe:好吧，这事太疯狂了，而你，你知道，太乏味。
Rachel:乏味？！我不乏味！我干了好多疯狂的事！我是说，我在拉斯维加斯喝醉了嫁了人！
Phoebe:和罗斯而已。
Rachel:好吧，要是你真的不相信我说的，今晚你跟我一起去和她吃晚饭，她会告诉你的。
Phoebe:好吧！好！我只是无法想象这事。
Joey:哦哦，你该看看我脑袋里的画面。
…………………………
Ross:猜猜我为你的婚礼找到了什么！
Chandler:一个脑袋上有衣架的畸形女友？
Ross:不。瑞秋帮我找了件晚礼服！但不是一般的晚礼服，是蝙蝠侠穿过的
Chandler:什么？
Ross:没错是为方·基默加急赶制的，他穿着出演了票房冠军电影，就是他演的那部蝙幅侠电影。
Chandler:你不能穿那个！我穿了著名的晚礼服！詹姆斯。邦德的晚礼服！
Ross:那么？
Chandler:如果你穿那个，我就不那么特别了。
Ross:你的大喜日子本身还不够特别吗？
Ross:喂！你拥有最特别的一件事情！你要迎娶你最爱的女人。
Chandler:别把让我扮不成酷，求你了！求求你！
Ross:求求我？这可不象007.
Chandler:那可是我的大喜日子，如果你要结婚，我不会做任何惹你生气的事。
Ross:我结婚那天，你睡了我的妹妹。
Chandler:这点很像007。
…………………………
Monica:嘿，太好了你在这儿！我已经算好了。为了把你父母加进去，我撤掉两个八人桌，换成三个六人桌，好了吧？
Monica:我还给准备宴会的人打了电话，加了两人份，都搞定了！
Joey:很好，不过他们不来了。
Monica:什么？！
Joey:他们觉得你是因为我才邀请他们的。他们觉得自己不受欢迎。
Monica:太糟糕了。虽然话是没错，但太糟糕了。
Joey:你看，莫妮卡，如果你给我妈妈打个电话。
Monica:哦，乔伊！
Joey:拜托！只是打个电话。让她知道你真心希望他们参加。别忘了，这些年来她可送过你不少千层面。
Monica:不，她没有。
Joey:有些没送到你手里，难道是她的错？
Monica:好吧，我应该怎么说？
Joey:我不知道。就说嗯，就是请柬弄混了，或者……
Joey:不不不！怪邮局好了。他们最恨邮局，还有爱尔兰人。但是我觉得你没法怪他们，所以
Monica:你好？对，嗨！崔比安尼太太？
Monica:我是莫妮卡·盖勒。我想告诉你，我和钱德勒很希望你们能来参加婚礼。
Monica:我们很多请贴都没寄到。我猜又是可恶的邮局给搞丢了！
Monica:跟我说说这个！对，对，联邦邮局？不，不如说是联邦丢局！什么，他们是爱尔兰人吗？！
…………………………
Melissa:话说回来，他叫艾伦。我们在一起三年了。他是我做宴会策划的第一位客户。那时他正要给他女朋友策划宴会。
Melissa:他是锡拉库扎大学θβπ兄弟会的。
Rachel:哦。哦，这太棒了！
Melissa:嗯，菲比，你参加过姐妹会吗？
Phoebe:当然！我参加过，我是大腿卫生棉条的成员。
Melissa:哪一个？
Phoebe:我们原本也很庞大，但后来被关掉了，因为瑞吉娜·费兰吉死于酒精中毒。
Melissa:哦，因为一个女孩就出事，就把别人也都牵连了，真是丢脸。
Rachel:好了，醉话说的太多了。我跟菲比说了那次σκ夏威夷舞会以后的疯狂事，就是我们俩来电那次。
Melissa:什么？
Rachel:记得吗？我们？我们都穿着土著裙子，还有椰子比基尼。
Rachel:之后我们回到家，脑筋变得不清楚然后我们接吻了。
Melissa:哦喔，瑞瑞，我不知道你在说什么。
Phoebe:真的吗？！
…………………………
Chandler:罗斯是蝙蝠侠！
Monica:哦，他把这个秘密保守的时间可够长的。。
Chandler:瑞秋替罗斯弄到这件燕尾服方·基默在蝙蝠侠里穿的那件。蝙蝠侠比詹姆斯·邦德酷多！
Monica:你在说什么啊？！007有好多新式武器！
Chandler:蝙蝠侠有多功能腰带！
Chandler:蝙蝠侠有蝙蝠车！
Chandler:蝙蝠侠有罗宾！我们有体育频道吧？
Monica:不如你穿上007的晚礼服，我给你弄点马提尼酒。
Chandler:实际上，我不喜欢马提尼酒。
Monica:那一杯摇摇饮料加一根搞笑吸管？
Chandler:哦，好啊！
…………………………
Joey:嗨。
Monica:嗨。
Joey:听着，我知道请柬上写着6点，但是是说你希望大家6点到，还是演出6点开始？
Monica:演出？！
Joey:好吧。好吧婚礼，明白。但是，能不能开始得稍微晚一点？我是说，婚礼晚一点进行，行吗？
Monica:你那是没参加过我的婚礼吧？
Joey:啊，你看，事情是这样的。这天是我外甥女的洗礼，而且我真的希望我父母能及时赶到见到我。
Joey:因为我的角色是在开始部分，演出的其他部分没我什么事。婚礼！
Monica:婚礼6点开始。
Joey:好 我明白了。这样如何，我可以即兴表演到他们到场。
Monica:你要"即兴表演"？！
Joey:就像是暖场之类的，问他们从哪里来。因为有乔伊·崔比安尼在场，你便同时拥有了牧师和演员。
Joey:我是个表演牧师！没有更好，没有更棒的了！
…………………………
Rachel:你怎么能不记得我们接吻了？！
Melissa:我不知道。没发生过的事我怎么能记得。
Rachel:拜托！记得吗？我们在卧室外的走廊上不停地傻笑。我们的椰子壳撞在一起。
Phoebe:乔伊的脑袋在某处爆炸了。
Rachel:对吧？听着，我很抱歉，我不想让你难堪，不过我告诉菲比这发生了，可她不相信我。
Melissa:对不起，瑞瑞。我是说如果这发生了，我会说的。也许你是在我睡着了以后亲了我。
Rachel:没有！
Phoebe:瑞秋，放轻松。你不用这么做，好吗？我相信你。如果你说你吻了梅莉莎，那么你就吻了梅莉莎。
Rachel:谢谢你，菲比。
Melissa:可是她没有。
Phoebe:我知道。
…………………………
Monica:你就带着它走来走去？
Ross:对。我发现这可以成为我炫耀的资本。
Monica:向谁？
Ross:甘瑟。嘿嘿！我们把晚礼服都穿上吧，来张照片，那就是蝙蝠侠和詹姆斯。邦德站在一起。
Chandler:我想呢，可我的不合适。裤子有点紧。
Monica:有点紧？我可以从裤子上看出两个0和一个7.
Ross:好吧，那很烂。我本来希望我们一起穿上名人的晚礼服呢。
Chandler:好，你是不是说，你不打算穿你这件参加婚礼了？
Ross:什么，你开什么玩笑？这是蝙蝠侠的晚礼服！
Chandler:我试穿看看！
Ross:好吧，不过只能穿上衣。两个0和一个7不要搀和进去。
Chandler:好。双面通风超舒适，蝙蝠侠这是什么？
Ross:什么？
Chandler:电影《一见钟情》首映式的请柬？方·基默没在《蝙蝠侠》里穿这件燕尾服。他穿这件去参加了那部文艺爱情片的首映，他不过演了个瞎子。
Ross:让我看看！哦，老兄！
Chandler:你唯一超过常人的能力，就是嗅觉发达。
Joey:嗨！嗯，莫妮卡？钱德勒？我能跟你们说句话吗？
Monica:好吧，到此为止，我服了！无论什么你想怎么干都行！你打算唱歌？你打算跳舞？你想让你妈妈站在圣坛前大喊种族危机？我不在乎！
Joey:不！不，我只是想谢谢你们为我父母做的，真是太好了。他们非常高兴成为你们大喜之日的一员。
Monica:哦。
Chandler:好，不用客气。告诉他们，他们能来我们真的很高兴。
Joey:我会的。看看他们替我准备参加婚礼的衣服！
Joey:啊？我替你们主婚时这样戴 然后在宴会时这样戴。
…………………………
Rachel:那件事发生过！我告诉绝对发生过。
Melissa:很高兴认识你。瑞秋，我大概不会打电话给你了，因为你变得好奇怪。保重，两位。
Rachel:什么？！等等！等等！听着，那一晚的事是我这辈子里干的最疯狂的了，我不会让你这么轻易就否认！好吧，那么如果你不记得那个，也许你会记得这个！
Melissa:天啊！你爱我。
Rachel:什么？
Melissa:我当然记得那个吻。我每时每刻都在想着。椰子壳的撞击声还在我耳畔萦绕，我不想告诉你，因为我觉得你不会回应我的爱，而现在你……
Melissa:啊，看看谁开始害羞了。别告诉我你感觉和我不一样。没人能接吻这样棒，还没有一点感觉。
Rachel:我就是吻功很好而已。
Melissa:闭嘴！
Rachel:对不起！
Melissa:哦，你不用抱歉。我明显是开玩笑。我并不爱你。我并不爱她。我没听到椰子的碰撞声。
Melissa:对，我没有在和我男朋友做爱的时候，把他想象成你。不管怎样，我得走了。来个吻别？不？好吧。
Rachel:我没想到会是这样……
Rachel:你这是干什么？！
Phoebe:我只是想看看有什么大不了的。
Rachel:那么？
Phoebe:我有过更好的。
…………………………
Chandler:好了！我找到一件合适的！
Rachel:怪不得他们说，第23次是有魔力的。
Rachel:看看你，好英俊！
Chandler:这是谁穿过的？
Rachel:有什么关系吗？！最重要的是你看来很英俊。
Chandler:是谁的？
Rachel:我不想说。
Chandler:哦，拜托！我不在乎！是谁的？
Rachel:黛安·基顿(女演员)。
