老友记第7季第18集:乔伊获提名。
…………………………
Joey:伙计们！你们一定不会相信！我刚刚跟我的经纪人谈过……
Phoebe:对不起，反应太快了，你说吧。
Joey:我因为《我们的日子》被提名了！
Phoebe:这真的是太好了！
Monica:恭喜你！我不敢相信你竟然获得艾美奖提名了！
Joey:不，不是。
Monica:肥皂剧文摘年度奖？
Joey:不，我被"肥皂奖"提名了！
Monica:亲爱的？这是你编出来的，对吧？
Joey:不，不，不！这是真的！从1998年设立到现在。嗨，瑞秋！瑞秋！我被提名肥皂奖！
Rachel:哦，我的天！哦，我的天！排名第三的肥皂剧奖，真的有这个奖！
Joey:谢谢！我在考虑应该带谁去领奖。
Rachel:哦，别说了！别开玩笑！大明星都要去吗？
Joey:很多明星都说他们会去。
Rachel:天啊！天啊！我不能去！我一定会太过紧张！
Monica:那好，我去！
Rachel:不！你都要结婚了！我就只能靠颁奖礼乐呵乐呵了。
…………………………
Ross:恩斯特·穆伯拉特最先假定速龙会竖起它的颈片发出高频率的声音，以恐吓他的敌人。什么事，刘易斯？
Lewis:什么样的叫声？
Ross:是一种高频率的威胁性的叫声
Lewis:但是到底是怎么样的？
Ross:我们并不确定。但我想，应该是这样的。
Ross:当然这只是种猜侧。好了，今天的课上到这里。摩斯，我能跟你谈谈吗？
Morse:什么事，教授。
Ross:摩斯，我得跟你谈谈你的期中考成绩。恐怕我得把你当掉。
Morse:为什么？！
Ross:你还差60分才及格。
Morse:我得了几分？
Ross:7分。
Morse:那可不太理想。
Ross:对，很不理想。奈德，到底发生了什么事？
Morse:希望你可以饶我一次。我恋爱了。
Ross:抱歉，但那不是我的问题。
Morse:我爱上了你。
Ross:那好像跟我有一点关系。
Morse:看，这就是我考砸的原因。我没办法集中精神你站在那，开始上课，你的表情那么严肃，看起来帅呆了，你穿着那件小小的紧身圆领毛衣……
Ross:我是你的老师，对不起，你是学生。而且我喜欢的是女人，不管别人在一些椅子的背后写的些什么。
…………………………
Phoebe:哦，天呐！柜台旁边的那个男人一直在盯着你！
Monica:真的？天呐，他真可爱。
Phoebe:过去泡他。
Monica:菲比，我订婚了！
Phoebe:我是说让你问问他电话以防万一，要是钱德勒发生什么意外不能人道的话，他可能会希望你找个情人，来满足他没法满足你的生理需求。
The Cute Guy:嗨！
Monica:哦，我是不是应该先告诉你？我很受宠若惊 但是，我已经订婚了
The Cute Guy:这话说来有点难为情。事实上，我是想跟你朋友说话。
Monica:你确实应该觉得难为情。
The Cute Guy:我还以为你知道我是在看你。
Phoebe:我知道，不过耍她真的很好玩。
我一直以为好玩是月双的特点，总不能是水瓶的特点吧
Joey:"得奖的是乔伊·崔比安尼！"，我真的没想到我会得奖，我没有准备演讲稿，我要谢谢我的父母，他们一直支持我，我还要谢谢我的朋友钱德勒，莫妮卡，菲比，瑞秋……
Rachel:我才排第四！
Joey:天啊！
Rachel:瞧你啊，拿着枫糖瓶当奖杯！
Joey:拜托，你别把这事告诉别人。
Rachel:不！那没什么大不了，我也会拿洗发水瓶当奖杯。
Joey:真的吗？
Rachel:没错。
Joey:你假装自己得了什么奖？
Rachel:格莱美，我是最佳新进艺人。
Joey:肥皂奖的人今天打电话给我。我还得上台颁奖。
Rachel:太棒了！
Joey:是啊！
Rachel:所以就算你没得奖，你也有机会上台。
Joey:你觉得我不会得奖？
Rachel:你当然会得奖。但最受欢迎死而复生奖那个奖项竞争很激烈。你要跟一个火葬了之后还能活过来的人竞争。
Joey:不，我知道自己或许不会得奖。只是…我从来没有被提过名！我真的很想得奖。
Rachel:乔伊，你或许会得奖。但是万一失败了，你应该有得体的表现，当镜头对着你的时候你要表现得有点失望，但是又觉得你的同行应该获奖的样子，你明白吗？就像这样……
Rachel:你知道吗？
Joey:你也练习过自己没得到格莱美的情况？
Rachel:不，格莱美奖我从不失手。
…………………………
Phoebe:哦，嘿！
Monica:嘿！你跟杰克约会还顺利吗？
Phoebe:哦，棒极了！我们整晚视线都没有离开过对方，每一次那个，你知道他都俯下身来抚摸我的头发，触摸我的颈项。
Monica:好吧，别这样，菲比，你让我浑身发麻。
Phoebe:你知道我惟一能想的就是，他会吻我吗？他会吻我吗？
Monica:他吻你了？
Phoebe:我是个淑女，莫妮卡，绝不会泄露这种私事。但这个吻痕说明了一切。
Monica:好了，我知道了。我知道了。
Phoebe:我真的好喜欢他，我今天像是喝了十杯酒那么飘飘欲仙，其实我只喝了六杯。
Monica:我开始跟钱德勒约会后，再也没有那样的感觉了。我永远都不会再有那样的感觉了。
Phoebe:你的口气跟男人一模一样。
Monica:不，男人会说"我永远都不能再跟别人上床"。
Monica:哦，我的天！我永远都不能再跟别人上床。
Monica:我一直忙着筹备婚礼，完全忘了自己要舍弃什么。我再也不会有初吻了。
Phoebe:你会有最后的吻别。
…………………………
Ross:我能问你个问题吗？你被男人迷上过吗？
Joey:这就是你给我打领带的理由？
Ross:我的班上有个孩子说他爱上我了
Joey:喔！
Rachel:什么事这么惊讶？
Joey:罗斯有男朋友了。
Ross:我没有男朋友，我的班上有个孩子说他爱上我了。
Rachel:真的吗？
Ross:是的！我不知道，我是说去年是伊莎贝拉，现在是这个孩子，到底是怎么回事？！我是不是散发出一种ˇ性感教授的味道？
Rachel:现在没看出来。
Ross:重点是我天生的超凡魅力害他挂了期中考试。
Rachel:哦，我替那个孩子感到难过！我曾经迷上过老师，那真的很痛苦！你知道吗？我没法集中注意力，每次他看我，我都会脸红。
Rachel:我是说，就像19岁的我们恋爱的感觉。
Ross:是的，我想我可以对他通融一下。
Rachel:太棒了。
Joey:最后你怎么摆脱那个老师的？
Rachel:我没忘，我跟他上床了。
Joey:问题解决了。
…………………………
Jake:再见，菲比，
Phoebe:再见。
Jake:好，再见。
Phoebe:再见！我们在门口说再见这样不会太招摇。
Monica:菲比，没关系，你不必顾忌我。我已经想过了，你知道吗？我可以接受没有再次心动感觉的生活……
Jake:我已经开始想你了！
Phoebe:我也想你！
Monica:看见了？这就是我说的。我是说，这很好！但是我不会拿现在拥有的东西去换。我是说，我将和钱德勒共度余生，这才是让我开心的事。
Monica:嗨，亲爱的，过来！过来坐这，我和菲比正在谈我们的感情多深多有意义。真的是这样，你说呢？
Chandler:哦，绝对是！拉着我的手指。（美国人想放屁前会说的一句话，借以恶作剧）
…………………………
Announcer:最受欢迎死而复生的男演员……
Joey:来了！这是我被提名的奖项。
Rachel:我知道！天呐！你准备演讲了吗？是的，准备了！
Rachel:失败者得体的表情呢？
Rachel:乔伊，记住，你获奖的话，要拥抱我！拥抱我！
Joey:好，我能捏你屁股吗？
Rachel:在电视上吗？可以！
The Presenter:最受欢迎死而复生男演员奖，被提名的有约翰·惠勒 《综合医院》。盖文·格雷厄姆 《年少轻狂》。邓肯·哈灵顿 《热情》。乔伊·崔比安尼 《我们的日子》。得奖的是盖文·格雷厄姆 《年少轻狂》！
Announcer:颁发最受欢迎女配角奖的是《我们的日子》中的乔伊·崔比安尼。
Joey:所有被这个奖项提名的优秀女演员，得奖都是实至名归，可惜只有一个人能得奖。
Joey:最受欢迎女配角奖被提名的有《热情》 艾玲·高菲。
Joey:《一生一次》 玛丽·劳伦·比索普。《我的孩子们》 莎拉·蕾妮。《我们的日子》 杰西卡·艾什莉。
Joey:得奖的是杰西卡·艾什莉 《我们的日子》。
Joey:可惜的是，杰西卡今晚因故无法出席，我将代表她接受这个奖项。
Joey:我相信杰西卡，会想感谢我的父母，他们一直都很支持我。
Joey:她也想感谢我的朋友钱德勒、莫妮卡、罗斯、菲比跟瑞秋，她就坐在那边！
…………………………
Rachel:乔伊！为什么我们要跑那么快？！
Joey:瑞秋，我们得赶快离开。因为，看。我拿回来什么！
Rachel:我的天啊！你偷走了她的奖杯！
Joey:不，是我代表她收下了。
Rachel:你大概不知道"代表"是什么意思。
Joey:我当然知道。这是个动词，意思是"我能分一半！"
Rachel:乔伊。你得还回去！
Joey:为什么？！我应该得奖的，我真的好想得奖。她根本不在乎，都没有出席。它也可以拿来当格莱美。
Rachel:不行！乔伊！
Joey:来吧，瑞秋！没人看见我们！这玩意儿那有一桌子呢
Rachel:你真的想要一个不属于自己的奖杯吗？
Joey:不！我想要属于自己的奖杯。但没有人愿意让我得奖！
Joey:还有，瑞秋，如果我把它放在那，别人过来看见，他们会以为是我获的奖。
Rachel:乔伊，上面写着"最佳女配角奖"！
Joey:我可以把那个刮掉。
Rachel:乔伊，这么做不对！你得还回去，好吗？
Rachel:你不想这样赢，奖你很有才能。
Rachel:总有一天，你会获得一个真正的奖杯，这个会变得毫无意义，
Joey:好吧！
Rachel:好吗？谢谢。
Joey:我明天把它还回去。
Rachel:谢谢。
Joey:如果我不能拥有，那你也别想拥有！
…………………………
Lewis:盖勒教授？
Ross:是的，刘易斯，我能为你做什么吗？
Lewis:我知道我期中考表现不是很好 但是，我希望你能改变我的成绩。
Ross:我为什么要这么做？
Lewis:因为我爱上你了。
Ross:什么？！
Lewis:是的，我爱上你，还有你的一举一动，所以你能改变我的成绩吗？
Ross:不行！
Lewis:为什么？你都帮奈德改了。
Ross:好吧，这不一样！因为他真的爱上我！
Lewis:不，他才没有！他只是在耍你！他已经用这一招对付过其他三个教授了！
Ross:什么？
Lewis:他有女朋友！
Ross:不敢相信有人会为了成绩这样做。
Lewis:就是嘛！太不厚道了。我爱你。
…………………………
Monica:你看到钱德勒了吗？
Phoebe:不，为什么？
Monica:因为我一直在考虑所有我将失去的东西，这让我心神不宁，我不知道该怎么做。
Phoebe:别担心。钱德勒不在别管那么多规矩。那个男的很帅。
Monica:菲比！拜托，我是认真的！我得跟他谈谈。
Phoebe:不，这是你最后的选择！
Monica:为什么？
Phoebe:因为你要嫁给他！
Monica:你得帮帮我，菲比。
Phoebe:好吧，我没订过婚也没真正结过婚我只能告诉你我妈说过的话。
Phoebe:要是你对一段感情有怀疑、恐惧或者焦虑的话，不要告诉你的丈夫。
Monica:所以我不应该告诉那个，我将要与之共度余生的男人，我的怀疑和恐惧？
Phoebe:没错！是的，你应该把所有这些藏起来，放在记忆深处的一个小盒子里，然后锁紧它。
Monica:你妈妈跟你说的？
Phoebe:是的！
Monica:那个结过好几次婚，并且在你13岁的时候自杀的女人？
Phoebe:哦 我的天！你是对的！快去！快去告诉钱德勒！快点，免得太迟了！
Phoebe:不，等等！这是不是说你对作爱不感兴趣了？
…………………………
Rachel:真不敢相信，我就要见到杰西卡·艾什莉了！
Joey:等一下，瑞秋，拜托你矜持一点，好吗？我跟这个女人一起工作。
Rachel:好吧，我会很矜持的。
Jessica Ashley:请进。
Joey:嗨，杰西卡。
Rachel:嗨，杰西。
Joey:这是我朋友瑞秋
Jessica Ashley:嗨。
Rachel:你好吗？
Joey:这是你的肥皂奖，我代表你领了奖。
Jessica Ashley:哦 我的天！我获奖了！你知道这意味着什么吗？！
Joey:就这样？你不打算，你不打算把它摆在架子上或者其他什么的吗？
Jessica Ashley:不，只有真正的奖杯才配摆在柜子里。失陪。
Joey:拿回去？
Rachel:完全正确。
Joey:对，干得漂亮！
…………………………
Monica:亲爱的，婚礼越来越近了，你有什么事情想跟我说吗？
Chandler:好吧，我想餐桌中间的摆设太大了。
Monica:你错了！餐桌中间的摆设很好！你害怕过吗？
Chandler:有点，那些摆设真的很大。
Monica:你有没有不安过，因为你再也不会有新的浪漫关系？
Chandler:什么？
Monica:我很爱你。
Monica:只是…只是有时候有些事会困扰我，我将失去那种感觉。你知道，当你第一次邂逅某个人的时候那种新鲜感，还有兴奋感？你知道那种感觉？
Chandler:不。不 当我刚刚认识一个人，我会觉得慌张 焦虑，满头大汗。
Monica:好吧，但是你是个男人，你再也不能和其他女人上床，你不为此感到不安吗？
Chandler:和刚认识的女人上床，会让我恐慌，焦虑，还会流更多的汗。
Monica:就算和我在一起？
Chandler:和你在一起的前六个月我差点脱水而死。
Chandler:你看，对我来说，最让人激动的事就是知道自己将和你共度余生。
Monica:真的吗？
Chandler:真的！但是现在我知道你的想法，我又开始恐慌、焦虑。我需要来点运动饮料。
Monica:过来！过来！亲爱的，你不需要担心你知道，除了这些以外，我们还将拥有很多新的东西。我们第一次买房子，我们第一次有孩子，第一个孙子。
Chandler:水！水！水！
…………………………
Ross:摩斯，我能跟你谈谈吗？
Morse:你今天的课上得很精彩。你剪了头发吗？
Ross:对，你喜欢吗？你爱我的发型吗？我要告诉你 我会把你的成绩改回来。
Morse:什么？！为什么？
Ross:我知道你在搞什么鬼，好嘛？那样是行不通的。
Morse:我没有搞鬼。听着，我爱你。
Ross:你想知道吗？我根本不想谈这件事，好嘛？
Ross:这事结束了。我知道你有女朋友！是的！我也知道你对其他教授干过的事！你知道我什么感觉吗，奈德？！你利用我！
Ross:你不爱我，你从来都没爱过我。
Ross:温斯顿教授，佛迪瑞克森教授。我马上来。别把这件事搞大，我会给你"C"，我们可以走了吗？
…………………………
Phoebe:瑞秋？
Rachel:我很快出来。
(菲比拿起桌上的奖杯，开始自嗨)
Phoebe:这简直太意外了！
Phoebe:我得告诉大家，被提名诺贝尔奖，已经是莫大的光荣。而我竟然因为按摩得了诺贝尔奖。
Phoebe:特别是我刚拿下东尼奖的最佳女演员奖……
Rachel:亲爱的，我们得走了，我们订了8点的位子。
Phoebe:以《我们订了八点的位置》一剧。得奖编剧是尼尔·西蒙。谢谢你，尼尔，谢谢你写的台词。
Rachel:亲爱的，你下次再继续吧。我们就快迟到了，我们得走了。
Phoebe:请先不要奏乐，我就说最后一句。"纽约现场直播欢迎收看《周末夜现场》"。
