老友记第7季第14集:三十岁。
Ross:生日快乐！
Monica:生日快乐！
All:瑞秋！来过生日。瑞秋！
Monica:是你的生日耶！
Tag:嘿！
Chandler:她不像她29岁时那么漂亮了。
Tag:在葛林小姐出来之前，她要先把几件事说清楚。她希望你们不要用到如"老"或者"走下坡"等字眼，或是"它们看来还是很棒"。
Joey:本来就是嘛！
Phoebe:瑞秋，出来。莫妮卡做了早餐。
Monica:巧克力脆皮饼！
Ross:我们有礼物给你！
Rachel:送我好东西？
Monica:都是遵照你两周前，给我们开的单子买的。
Rachel:我可以只收礼物，但仍然是29岁吗？
Joey:得了，瑞秋，30岁没那么可怕。
Ross:是吗？你满30岁那天也这么豁达？
…………………………
（回忆）
Joey:上帝？！为什么？！我们说好的！让别人变老，放过我！
…………………………
Rachel:你们说说看，是不是只有我才反应过激？
Chandler:不，瑞秋，不只有你。我的30岁生日也不好过。
Joey:现在轮到钱德勒！我们都这么老了！你为什么这样对我们？！
…………………………
Monica:瑞秋，老天对你不薄，工作称心，朋友亲密。
Joey:室友还是肥皂剧明星！
Monica:你的角色在昏迷。
Chandler:我答应自己这个生日一定不哭。
Rachel:我明白，我的生活一帆风顺。但是看看周围，那么多人在30岁前得偿所愿。
Phoebe:是啊，但你不应该和我比。
All:来，菲比！你做得到的！菲比！来！
Rachel:胜利了！
…………………………
Phoebe:我成功了！骑行弹力球一英里！30岁前，心想事成了！没有遗憾，不过我还想和姐姐修好。不过，耶！姑娘们，这玩意儿真是天赐宝物，懂我意思吗？
Tag:别这样，来做点有趣的事吧，你想做什么？
Rachel:什么也不做。我什么也不想做。
Monica:30岁生日什么也不干，也胜过像罗斯那样干蠢事。
Ross:住口！我买的实用品！我买车代步！懂吗？接送孩子！
…………………………
Ross:我在这车里看来很拉风吧？！
Chandler:罗斯，跑车？要好看可以在鞋里垫双袜子，那样不是省钱一些？
Ross:我不是图好看！我一直迷跑车，蓄谋已久要买车。
Joey:这宝贝多大马力？
Ross:不晓得，但它多炫！
Monica:真不敢相信你居然买了。帅哥，载我一程吧？
Ross:上车。准备好踏上你这辈子最稳的一程。
Ross:可恶。
Phoebe:好，接下来谁坐？
…………………………
Rachel:今天我一定要做点什么。我不要像老太太一样闲坐在这儿。我要在身上打个洞。像是鼻子，舌头，或是别的地方。
Phoebe:真的？！那会很痛的。
Rachel:那又怎么样？！你知道什么？我是这么想的。呕！贱人！
Tag:瑞秋，我完全了解你的感受我要过25岁生日了，多可怕。
Rachel:请你出去，滚出我的家，
Monica:瑞秋，不管怎样，你还算坚强平心而论，谁过30岁生日不慌张。
Phoebe:至少你们都不行。
…………………………
Chandler:放回去，好吗？！莫妮卡随时可能回家！
Joey:可是乔伊的"苹果"会痛。
Chandler:最后一次告诉你那叫喉结。（Adam's apple，以亚当命名）
Mrs. Geller:你把宴会办得真好，钱德勒，一切都很美。
Chandler:比不上您可爱。您竟有30岁的女儿，匪夷所思！还有您！竟有一件30岁高龄的晚礼服！
Mr. Geller:还不止呢，怀上罗斯那次，就有这件礼服作见证。
Rachel:哦！快躲起来！我看见她了！她回来了！
Chandler:大家蹲下！大家蹲下！
Chandler:你们别动，我去侦察一下。
Monica:嘿！你开门啦！
Chandler:嘿，你喝醉了吗？
Monica:没有！有点醉。哇！30岁让我有点紧张，所以侍者的助手就带我去喝了几杯，呆会吐你一身！
Chandler:听好，我们在家给你准备了相当正式的生日惊喜派对，亲友都在里边！包括你爸妈！
Monica:不！
Chandler:是的！
Monica:不！
Chandler:是的！
Monica:我爸妈从没见过我喝醉！当然他们有所耳闻。
Chandler:有办法了你喝杯咖啡醒醒酒，你喝醉的事就会神不知鬼不觉。
Monica:真的？！你发誓？
Chandler:我是，我会搞定的。
Monica:我好爱你。
Chandler:你满嘴酒气，我们得想个招敷衍过去。
Monica:你还不是一样！
Chandler:气味是你嘴里来的。记住，这是一个惊喜派对。你进去时要显得很惊讶。
Chandler:好了吗？
All:惊喜！
…………………………
Ross:好，前进，前进。停！好，退后，停！好，前停，停，停！
…………………………
Phoebe:好，我们这么做。我打开这台体旅车车门，将它放在空档。你们把它向前推，罗斯就能开出来了。好？来吧。快闪！
Phoebe:30岁生日快乐！给！献给你的童心，献给你的女人心，30岁快乐！
Ursula:你翻来覆去是什么意思？
Phoebe:因为今天是我们的30岁生日。
Ursula:不，我们不是30，我们31岁了，好吗？
Phoebe:等一下。
Ursula:哦，是你。
Phoebe:是，怎么？！
Ursula:对，我们不是30，我们是31。
Ursula:我的出生证明上是这么写的。
Phoebe:你有出生证明？
Ursula:我妈去世时，我拿到了一箱子家庭文件。
Phoebe:我们的妈。
Ursula:好！好。
Phoebe:有我的出生证吗？
Ursula:没有了，我卖给瑞典逃犯了。
Phoebe:我的老天！我的老天，我们31了。
Ursula:是啊。
Phoebe:我的生命，整整损失了一年
Ursula:算是吧。
Phoebe:你的中间名是潘蜜拉？
Ursula:对。
Phoebe:我从不知道我的是什么？你记得是什么吗？
Ursula:记得！是菲比。
Phoebe:那是我的名字。
Ursula:好吧，那我不知道。
…………………………
Chandler:往下看，我们成功地穿过了客厅，你做的很好。
Phoebe:怎么回事？
Chandler:莫妮卡有一点醉了。
Phoebe:我喜欢酒醉的莫妮卡。她比正常的莫妮卡有趣多了。
Chandler:她不想让她的父母知道她醉了。
Phoebe:那好办，只要我喝得烂醉，比莫妮还失态，大家就不会注意到她了。
…………………………
Rachel:怎么了？
Chandler:莫妮卡醉了。
Ross:这样也许派对会更有趣。
Chandler:去帮她换衣服！
Rachel:照顾醉裸女，不是一向都由乔伊出马？
Tag:这是我的礼物。这不是你的礼物单上，不过它真的很好玩。
Rachel:滑板车！
Ross:照着单子买。永远记得照着单子买。
Rachel:不，我很喜欢，谢谢。
Chandler:下一个开我们的礼物，下一个开我们的！
Joey:你们结婚以后就可以只送一份礼物？
Chandler:你呢？上次我生日，你送我一个拥抱！念卡片！念卡片！
Rachel:生日快乐奶奶！过了高峰（超过30岁），总比葬身山脚好，爱你的：莫妮卡和钱德勒。好好笑！
Chandler:不不不！只是一个玩笑。
Rachel:我知道！我看明白了，所以说好笑！
Chandler:好笑的地方是，你并非祖母。
Rachel:对啊，要当祖母，必须结婚生子，而我根本不沾边，所以好好笑。
Monica:就让你买张卡还这么多事！
Rachel:你知道吗？为没有先生和小孩就不高兴，是很蠢的。我只需要一个计划。我想生三个小孩。
Phoebe:我猜，你是想一次生三个，而且给你弟弟生对吧？
Rachel:就是说，我应该在35岁以前生第一个。这样我还有五年。如果我35时要生孩子，34岁前一定要怀孕。普拉达还四年时间帮我准备孕妇装！但是，我希望在怀孕时至少已结婚一年。
Monica:当真？这么久？你的心愿，在我们身上应验了！
Rachel:我到33岁再结婚就好。我还有3年。不过，等一下。我需要一年半来筹备婚礼。我希望能认识这个人一年至一年半再订婚。这表示我必须在30岁时认识这个人。
Ross:没有问题，因为你才刚满28！
Rachel:不！罗斯！问题大了！根据计划，我现在就应该和我要嫁的对象在一起了。
Joey:该我了！
Rachel:我告诉你，这就好像看着小鹿学走路。
Ross:你醉了！爸妈一定会大发雷霆！我好象也有醉意。
Joey:嘿！那是蟹饼吗？我不是告诉你，蟹饼好了直接端给我？
Chandler:你感觉怎么样？
Monica:你好帅！我想在此时此地和你嘿咻！
Ross:你还是忍一忍的好。
Chandler:再撑一下子，好吗然后我就抱你上床睡。保持微笑，不要和任何人说话。
Phoebe:讲两句！讲两句！让生日的姑娘讲两句！
Chandler:菲比！
Phoebe:看见吗？大家都在看我。阴谋得逞！我连上衣还没脱呢，就吸引了目光！
All:讲两句！莫妮卡讲两句！快！快！讲两句！
Mr.Geller:钱德勒，你对她真是爱不释手呢！
Mrs.Geller:这很甜蜜。
Chandler:这很必要。
Monica:感谢大家前来，各位亲朋好友。
Monica:我真想说，我
Monica:知道我真想说什么吗？我醉了！爸妈，我不再是乖乖女！而且！猜猜怎么着，我以前也喝醉过。我抽过烟。你知道！你知道！没关系！没关系！因为我今天满30岁了。我想做什么就做什么！因为我是成年人了。
Phoebe:好，快，替我脱掉！
…………………………
Joey:好！
Phoebe:我损失了整整一年！我不信！这太不公平！
Joey:菲比，没有关系的。
Phoebe:是吗？是吗？如果你发现你突然31岁了，你会有什么感觉？
Joey:不可能。我和上帝有了新约定！
Phoebe:还有，这毁了我的计划！我还没做那些我31岁前想做的事。
Joey:像什么？
Phoebe:像是我还不认识任何葡萄牙人。完美之吻还是没发生。我还没去上狙击手学校！
…………………………
Monica:菲比，上楼吃蛋糕好吧？
Phoebe:我想单独呆一会，好吗？待会见，谢谢。
Rachel:可怜的菲比。
Joey:嘿，伙计们知道吗？我想我得去送送她。
…………………………
Monica:哦天！
Chandler:什么？
Monica:他会把蛋糕吃了！
…………………………
Joey:菲比！等等我！闭上眼睛。
Joey:你的心愿清单上，可以划掉一条了。
Phoebe:对。
Joey:另外我有1/16葡萄牙血统哦。
Phoebe:哦！
…………………………
Ross:好，大家都清楚了？我们要将它抬起来，然后移动它。我们要团结一心。抬起这台车。把它弄出来。抬起来滑出来。抬和滑！
Rachel:罗斯，我真的不觉得这
Ross:抬！滑出去！
Chandler:好吧，开始。
Ross:好的，大家一起来。抬起来！滑出来！
…………………………
Rachel:嘿，乔伊。
Joey:拜托，瑞秋！才刚轮到我！
Rachel:其实我是要和泰格说话。
Joey:好，我可以到外面溜吗？
Rachel:随你便，我又不是你妈。
Rachel:不要到街上！
Tag:觉得怎么样？有没有觉得好一点？
Rachel:有，我很好，我我们谈谈。
Tag:什么事？
Rachel:泰格你真是个好男人，我们在一起很开心。可是我
Tag:等一下！我想我知道你要做什么。在你说任何话之前，我可以先说一件事吗？
Rachel:说得很好。我们那么开心，有吻为证。不过我已经过了开心就好的阶段了。
Tag:瑞秋，别这样。这只是因为你30岁了。
Rachel:是的。而你只是个孩子！你才25岁！
Tag:其实是24岁。
Rachel:老天！你知道我会许的什么愿？我希望你比现在大6岁。假如真要许愿，其实我希望自己年轻6岁。
Tag:我也是。
Rachel:是啊，对不起。
Chandler:嘿！谈得怎么样？
Rachel:如果只要两个孩子，能不能把他再留一年？
Phoebe:你的决定没错。
Joey:我厌倦这玩意儿了。
Chandler:我们在这儿，一群30岁的人。
Ross:你知道再过10年，我们就40岁了？
Joey:为什么！上帝！这样对我们？！
…………………………
Ross:哈！宝贝车总算解脱了！
Joey:好极了！发动！我们走！
The Man In The Sportscar:我们拉不拉风？
Ross:你要买车吗？
