老友记第7季第3集:菲比的饼干配方。
Chandler:嘿，你们这些家伙！
Ross and Rachel:嘿！
Chandler:你们觉得怎么样？
Ross:关于什么的？
Rachel:什么？
Joey:什么？
Chandler:开玩笑吗你们？好吧，我给你们一个提示。
Joey:眼睛！不对不对，你的眼睛！不对，钱德勒的眼睛！
Chandler:我戴眼镜了！
Ross:你一直都戴眼镜。
Chandler:我才没有。
Ross:你确定？
Rachel:对啊，你不是有过一副？圆圆的，让你看起来更加，恩……
Joey:女性化。
Rachel:没错！
Chandler:才没有。
Monica:甜心，我认为这眼镜看起来很棒，这样你看起来这得挺性感。
Chandler:真的吗？
Monica:没错。
Chandler:你以为我没戴过眼镜，对么？
Monica:当然没有。
…………………………
Phoebe:那么你们想要什么作为订婚礼物？
Chandler:别客气，菲比，我们又不是举办聚会什么的，你不必这样……
Monica:当然如果有人想给，我们也不会拒绝的。
Rachel:你知道我们该给他们什么？那些小小的，呃，cd播放机。
Monica:啊，我已经有了。
Phoebe:结果某人借走，忘在了妇科医生那里。
Rachel:她说"某人"，其实指的是乔伊。
Monica:嘿，我知道我想要什么了！
Chandler:是我们想要什么，亲爱的
Monica:不，你不会要这个的。我想要你祖母的曲奇饼制作秘方。
Phoebe:你是说巧克力碎曲奇饼制作秘方？
Monica:恩，没错。
Phoebe:你说的是我祖母在临终之前，让我发誓不传出家门的制作秘方？
Chandler:要死的人总是说疯话。
Monica:我想要好几年了！我想要为我们的孩子们做曲奇饼。
Phoebe:真是割我心头肉啊，好吧。
Monica:好吧。我将会成为世界上曲奇饼做的最棒的母亲。
Chandler:看来我们的孩子会成为胖子，啊哈？
Joey:啊喂！
Chandler and Monica:嘿！
Chandler:嘿！船上玩得怎么样？
Joey:棒极了！我终于开始航海了。
Monica:这次你终于驾船驶出码头了？
Joey:我为什么要那么做？我找了3个人才把它送进码头。
Phoebe:如果你不想开它出海，你在船上都做些什么呢？
Joey:棒极了，光是坐在那里就很舒服了，坐一坐，走一走，喝点啤酒，吃点薯片。
Chandler:恭喜，你终于找到可以做这些事的地方了。
Rachel:乔伊，如果你愿意的话我可以教你驾船。
Joey:你会驾船？
Rachel:当然！我这辈子都在驾船。我15岁时老爸就给我买了船。
Phoebe:你自己的船？
Rachel:怎么啦？！怎么啦？！他想让我高兴起来！我的小马病了。
…………………………
Chandler:你知道我在想什么吗？
Monica:什么？
Chandler:没事，我就喜欢这样问。
Ross:钱德勒，你今晚有事么？
Chandler:呃，怎么，你有演讲？
Ross:没啊，怎么？
Chandler:那我闲得很，怎么了？
Ross:我爸想知道，你想不想和我们一起玩壁球？
Monica:太棒了，爸一定很喜欢你，他从来不会约人去打壁球。
Ross:他没说是你，就是要找"钱西"，我觉得应该是你。
Chandler:那你有跟他说我么？
Ross:没，我觉得这样更有趣。
Monica:太酷了，或许你们每周都该一起打球。
Ross:你也可以坐在走廊上确定没人偷垃圾桶。这也是他每周的行程之一。
Monica:你也知道，你必须让他赢，他最讨厌输了。
Chandler:没问题，或许我该用左手打球。
Ross:你不就是左撇子吗？
Chandler:有人认识我吗？
…………………………
(菲比来了)
Monica:怎么了，菲比？
Phoebe:我去老公寓拿曲奇饼制作秘方，谁知道那该死的火把它烧了！
Monica:不是吧！你干吗不复制一份，然后放进防火盒子，放在离原稿至少一百码。
Phoebe:因为我是正常人！那是我祖母留给我的唯一遗产。我也知道你想要它当订婚礼物。
Ross:我们必须送你们订婚礼物？
Chandler:别担心这个，菲比。
Ross:可没人送过我订婚礼物。
Phoebe:好吧，给你这个。我没有秘方了，但这个给你。祝你们健康快乐。
Chandler:一块放了很久的曲奇饼？
Monica:不列出礼物清单，就是会发生这种事。
Phoebe:我做了一些曲奇饼冷冻了起来，这是最后一块。
Chandler:我们不能收。
Phoebe:为什么？
Chandler:因为它很恶心。
Monica:不！等等！我想我可用这块饼干猜出整个秘方。我在工作时常常这么做。
Phoebe:真的吗？！
Monica:嗯！我可以打赌我会。
Chandler:好吧，罗斯，我们欠你一份礼物。
Ross:是两份，我订过两次婚。
…………………………
Joey:看看这小丑！就因为他以为有一条大点的船，就能主宰整条河了。
Joey:闪开，混球！话说回来，谁会把自己的船命名为海岸防卫队的？
Rachel:他们就是海岸防卫队。
Joey:他们在这里做什么，海岸在那边。
Rachel:乔伊，别管他好么？我们的课程还没完。
Joey:好吧。
Rachel:好吧，我只想把基本要点在过一遍。就最后一次，准备好了么？
Joey:别麻烦了，瑞秋，我已经懂了。出海先，我想把船开到那一船女孩旁边去。Yo-ho-ho！
Rachel:好吧。这是你想做的？你想开过去对着那些老辣妹们喊一下？好吧，我们走，水手乔伊。快速回答，这叫什么？
Joey:呃，缆绳。
Rachel:错！你怎么让主帆升起来？
Joey:呃，摩擦它？
Rachel:错。如果我说我们在转向，你要怎么做？
Joey:我说"再来一下"，不对不对，等等，我知道，这一题我会。
Rachel:时间到，现在你死了。
Joey:也聋了！
Rachel:你继续开玩笑吧。如果你不知道如何航海就会没命，你听懂了吗，水手？
Joey:懂了。
Rachel:别只是说你懂了。这不是游戏，你很可能会受伤，你想集中注意力听我说话呢？还是想死呢？！
Joey:我想让船靠岸去找钱德勒。
…………………………
Monica:我吃到了肉豆蔻。
Phoebe:真的吗？
Monica:你没吃到吗？好吧，那就是专家跟外行人的不同。
Phoebe:没错，专家还很傲慢。
(乔伊刚刚进门)
Joey:嗨。
Monica:出海好玩吗？
Joey:我不想谈这件事。你们至少可以留一整块曲奇饼给我。
Monica and Phoebe:别，等等！不不不！
Joey:女人真小气！
(愤怒离去)
…………………………
Phoebe:我不敢相信！现在我祖母的遗物只剩下了饼干屑。祝你们白头偕老 婚姻美满。
Ross:嘿。
Monica:嗨！怎么样？
Ross:我玩得很开心。但是钱西……
Chandler:我来说我来说。本来挺好，我让他赢，相处甚欢，他甚至说我可以叫他爸爸。
Ross:他要你别叫他什么？
Chandler:爹地。事情是这样的。我们打完球，决定去蒸气浴。我走进蒸汽室里面雾气弥漫。于是我拿下眼镜，悲剧发生了。
Chandler:你们在哪？
Ross:这边。
Mr.Geller:坐这吧，孩子。
Mr.Geller:嘿！
Monica:我的天啊，我简直不敢相信。
Chandler:我知道。
Monica:你给我爸跳大腿舞！
Chandler:他们为什么要把那里弄的雾气弥漫？
Ross:不那么做的话，那里只能叫做"房间"。(因为我们在蒸桑拿。)
Chandler:为什么？好吧？为什么？为什么会发生这种事？
Phoebe:别这样，那没有什么大不了的。
Chandler:那没有什么大不了？有肉体接触！
Ross:我知道你想和我爸搞好关系，但你一定要从他那个地方开始吗？
Monica:听着，我想老爹不会在意，他可能觉得这很好笑，他会把这事说上几年的！
Chandler:我就是不希望他把这个故事讲好多年。
Ross:他会的。他还在讲莫妮卡试图逃出减肥营的故事。
Monica:我才没有。
Ross:那你怎么会被卡在铁丝网上的？
Monica:我想要救一只松鼠。
Ross:你想吃掉它！
Chandler:如果那是你爸打来告诉你这件事，我们就不结婚了！
Monica:别这样。喂？我很抱歉你拨错号了。
Monica:(马上放下电话，小声说)我待会儿打给你老爸，我爱你。
…………………………
Chandler:好的，我要去见你爸。
Ross:哇哦哇哦，你不会穿太多了吗？
Rachel:这次记得拿小费。
Chandler:我想说服他别再提那件事，我想最好的办法就是跟他面对面谈一谈。我说的"面"指的不是他的大腿。而对的那个"面"，也不是我的屁股。
Ross:嗨，你们有给莫妮卡和钱德勒订婚礼物么？
Rachel:我不知道，你知道的，他们可没有送我们礼物。
Ross:谢谢！
Joey:嘿。
Ross:嘿。
Rachel:你好啊！我们什么时候再出航，伙伴？
Joey:我不知道水手是怎么说的，再也不去了！
Rachel:为什么？
Joey:因为你在船上很刻薄！
Rachel:什么？我只是想教会你。
Joey:我学会了！瑞秋很刻薄！
Ross:对对对。我还记得她驾驶她爸的船带我出海。她完全不让我插手。
Rachel:我不想…对不起，我想要你帮我。但你连动都动不了，因为你穿了三件救生衣。
Ross:你得保持对大海的敬畏之心！
Rachel:乔伊，如果你觉得我很刻薄，对不起。但我告诉你，那不是刻薄。我爸才刻薄，以前在船上，他总会对我大吼大叫。那真的很可怕，我只是想当个称职的老师。
Joey:好老师会说，“放下啤酒，白痴！”吗？
Rachel:好学生会在上第一堂课时喝掉七罐啤酒吗？
Joey:是六罐半。你把最后一罐从我手里打翻了，记得吗？
Rachel:没错，我不想让你被船帆下桁撞到！
Joey:它还是打中我了。如果我能喝完最后一罐啤酒或许就不会那么痛。
Rachel:对不起，我会试着小声点，不再对你大吼大叫。
Joey:你不会再颐指气使了吗？
Rachel:不会了。
Joey:你会很和蔼吗？
Rachel:会很和蔼。
Joey:你会裸上身？
Rachel:乔伊！
Joey:你不是想让我好好学嘛？！
…………………………
Monica:这是第二十二批，或许它们会有你外婆的神髓。我放了一些陈皮，没有放肉豆蔻。
Ross:试吃吧。
Monica:自从九年级后，我再也没做过这么多饼干。
Phoebe:那时候为什么做饼干，义卖吗？
Monica:不，寻常星期五晚上而已。
Ross:这些饼干真的很好吃。
Phoebe:对，但是没有第17批好吃。
Ross:那是哪一批？
Monica:你差点吐了之后我们吃的那批。
Ross:对，第17批确实好吃。我可不喜欢第16批。我没事。
Phoebe:第17批还有剩吗？我们可以研究那些啊。
Ross:第17批还剩一个，呃……是第16批！第16批！别挡路！
…………………………
Rachel:乔伊亲爱的，你做得真得很好！
Rachel:好了，现在我要你移到左舷。
Rachel:记得吗？记得我们说的左舷么？
Joey:记得。
Rachel:好？
Joey:不记得了。
Rachel:是左边，甜心，但是没关系，这个容易搞混。
Joey:我不明白为什么你不直接说左边。
Rachel:好吧，过去左边。
Rachel:左边！
Joey:啥？
Rachel:坐到那边去！
Joey:好吧好吧，你又在吼了！看到了吗？
Rachel:我错了！我错了我错了，轻声地，带有爱心地说话，不能吼叫。
Joey:你知道吗，既然我已经坐在这里，我要在左舷喝一罐啤酒。你看到我刚刚做了什么吗？
Rachel:乔伊，有点晃，能麻烦你把船绳拉紧？
Joey:呃，你说了一堆我听不懂的话。
Rachel:乔伊，别这样！我刚刚才教过你。
Joey:你教我的时候，有只鸟，嘴巴里叨着鱼飞过去。你看到了吗，那真的很恶心。
Rachel:我没有看到鸟或鱼，也没有看到形状像泰森的泡沫塑料，我没有看到，因为我忙着教你驾驶船。而这明显是一项不可能的任务。
Joey:又来了！你又吼了！而且我没见你裸上身。我放弃了
Rachel:你放弃了是什么意思？你不能放弃！
Joey:为什么？
Rachel:你还没学成，格林家的人不能放弃。
Joey:格林家？我是崔比安尼家的！崔比安尼家的就放弃！
Rachel:天啊。我刚刚说格林家的人不会放弃？对吧，我刚刚说格林家的人不会放弃？！
Joey:对！而且你还是在对我大吼大叫。
Rachel:我没有，我只是在离你比较近的地方大吼大叫。天啊，乔伊，我就跟我爸一样。天啊，这真的太可怕了。我很努力不要跟我妈一样，却没有注意到这一点。我真的很抱歉，我只希望你能学会。
Joey:我学了。
Rachel:真的吗？
Joey:没错，来吧。
Joey:没事的。我知道主帆是什么。我知道船桅过来时一定要低头。我知道左舷是右边。
Rachel:左边。
Joey:该死！
…………………………
Phoebe:我外婆会很开心我们想方设法要弄清楚她的秘方。我敢说她正抬头看着我们，对我们微笑。
Ross:抬头？
Phoebe:不对吗？她对我真得很好，但是她肯定在地狱。
Monica:我已经努力过了。我放弃，我没办法成为做出全世界最好吃曲奇饼的妈妈。但我做最好吃的西兰花配油封鸭。小孩子很喜欢吃那道菜吧。
Ross:菲比，没有任何亲戚有这个秘方？比如你的姐妹？
Phoebe:不，我跟自己发过誓除非我死掉，不然我不会再跟厄休拉说话。那一天将会是2032年10月15日。
Ross:那天你会死掉吗？可那天我要去玩推圆盘游戏。
Phoebe:那是你这么想。
Monica:你外婆的朋友呢？他们没有秘方吗？
Phoebe:我在法国的亲戚可能知道。我外婆说秘方是她外婆"鸟巢"传给她的。
Monica:她叫什么名字？
Phoebe:鸟巢。
Monica:雀巢
Phoebe:你们美国人就是没办法说好法文。
Monica:菲比，这是你外婆的秘方吗？
Phoebe:是！天啊。
Monica:我不敢相信我花了两天来找出秘方，而它一直在我的碗柜里！
Phoebe:我知道！就是着因为这东西，你才会在地狱被火烤！
…………………………
Chandler:所以你要了解，如果你不说出去的话我会觉得好受多了你知道，在这件事上我有点尴尬。
Mr.Geller:我完全理解。最可怕的事莫过于在岳父母面前丢脸了。事实上，我开始跟朱迪交往时，我根本就没有工作。她爸问我是干什么工作的。我说我是律师。
Chandler:他们发现了以后你怎么办？
Mr.Geller:他们没发现，所以当看到我在给他们法律建议的时候只管点头，进去吧？
(大家都脱了衣服，才发现是泳池，钱德勒发现自己没穿泳装)
Chandler:我想这里要穿泳装！
…………………………
Rachel:乔伊，虽然我很不想承认，但是你开船的方式很有趣。
Joey:是吗，嗨，你干吗不拉一下那条绳子？
Rachel:我们没有要出海。
Joey:就拉一下。
Rachel:好吧。嘿！三明治！
Joey:不然会是什么呢？
Rachel:这个好。
Joey:给你。
Rachel:哇。
Joey:你在做什么？
Rachel:抱歉。
Joey:别那么拿，好料都被你弄掉了。
Rachel:哎呦。
Joey:小心点！你浪费了上等熏牛肉！
Joey:天啊！我像我爸那样了！
