老友记第7季第2集:瑞秋的书。
…………………………
(客厅)
Joey:谁要法国吐司？
Ross:我要！
Joey:我也要。牛奶和鸡蛋在冰箱里，谢谢。
Chandler:怎么了亲爱的？
Monica:不知道，我的手感觉怪怪的。我想是因为我订婚了！你们啥时候会觉得这样很烦？
Phoebe:已经烦了。
Rachel:开始计划婚礼吧。
Monica:好！
Chandler:现在？！
Rachel:是啊，有很多事要做。要考虑鲜花、食物、音乐
Chandler:哦，有关音乐我有一些想法…
Rachel:慢着，钱德勒，已经很多计划了…
Ross:根据我的经验，作为一个新郎你只要准时出场，说对新娘名字就行了。
(莫妮卡拿了一本书到桌子上)
Chandler:这是什么玩意？！
Ross:哦，天啊，婚礼手册？！我自从四年级起我就再也没见过它！
Monica:这本手册里面有所有信息。来看看，比如婚礼地点。首先，按照字母顺序排列，再按地理位置排，再按占地面积排。
Phoebe:好聪明。
…………………………
(罗斯讲课)
Ross:这可以充分证明是我先想出《侏罗纪公园》这个主意的。现在我们再看看...
Ross:菲比，天啊，你来干什么？
Phoebe:我有事和你说，很紧急。有关莫妮卡和钱德勒。
Ross:我的天，当然。
Ross:(跟学生)我失陪一下，你们知道彼此的老家吗？何不……
Ross:(跟菲比)怎么了？
Phoebe:是这样，也没什么。不过我想既然他们订婚了，最好给他们一些隐私，你说呢？所以我能去你家住几天吗？
Ross:恩，好吧，当然了。但莫妮卡和钱德勒怎么了？
Phoebe:没事，怎么了？！
Ross:菲比，你说很紧急的。
Phoebe:哦，是很急啊！我要去看电影，五分钟后就开始了。
Ross:你知道我有一屋子的学生在这儿吗？
Phoebe:抱歉，我太失礼了。有人想要一起去看电影吗？
…………………………
(客厅)
Monica:我还没和我爸妈讲清楚预算，不过先说说看音乐这部分吧。
Monica:是这样，入场时用弦乐四重奏，鸡尾酒会时安排个爵士乐三重唱，用海湾城市摇滚客合唱团的歌跳舞。等等，这是第六个方案中的。
Chandler:反正你也请不到他们。伊恩已经不表演了，德瑞克…我不都知道德瑞克这个人。
(乔伊在沙发上睡觉)
Joey:嗨，莫妮卡，有抱起来更舒服一点的枕头吗？
Chandler:你为什么不回去你家，要在这里睡？
Joey:因为鸭子。
Rachel:什么？鸭子？那该死的鸭子现在又做了什么？！
Joey:它没有在那边的某处呕吐，而且马上就被发现并清理干净了！
Chandler:现在，我可以看看这本书吗？还是只有婚礼相关人员可以看？
Monica:你当然可以看！我也需要你的意见！
Monica:来，你看这个！你觉得餐桌中间用什么装饰比较好？
Chandler:餐桌中间？
Monica:玫瑰还是百合？
Chandler:绝对玫瑰。
Chandler:我只是觉得要更有婚礼气氛，明显百合更胜一筹。
Monica:哦，天哪！我们真是心有灵犀。
Joey:各位，各位，让我休息好不好。不然我会脾气不好。
Rachel:乔伊，走廊对面有极舒服的沙发。
Joey:没错，是很好，而且不是鸭子呕吐过的地方！
Rachel:什么？
Joey:算了，我走了！
Rachel:乔伊，鸭子到底做了什么？
Joey:我不知道，但它没吃你的面霜。
(走出房间)
…………………………
(走进卧室，一脸烦躁的样子)
Joey:嗨，小鸭鸭，感觉怎么样？那面霜里到底有什么？
(看了眼瑞秋的卧室，进去美滋滋睡了起来)
(躺下时发现了一本小书)
Joey:好软。枕头套！"柔达看着扫烟囱的人，她的父亲是个传教士，传教士？
还有好几小时才回家，她欲火中烧。她把警告丢到了脑后，伸出手去握住了他的"
Joey:这是本小黄书！
…………………………
(罗斯家)
Ross:菲比。
Phoebe:罗斯，你好啊。
Ross:菲比，你在干什么？
Phoebe:抱歉，我有客户在。
Ross:菲比。
Phoebe:好吧，我们去外面说。
Ross:菲比，你不可以在我家给别人按摩。
Phoebe:那有什么大不了的？我在莫妮卡和钱德勒家都可以。
Ross:那他们知道吗？
Phoebe:好吧，听着，罗斯，你到底想怎样？
Ross:听着，这是我的家，这是我家，我希望能自由出入！
Phoebe:好吧，那我会一个另找地方做我客人剩下的。我只是不明白这有什么大不了的！
Ross:大不了的地方是，我不想在我的公寓里有一个光屁股还油乎乎的陌生人，妨碍我玩拼图...喝啤酒，冰啤酒！
…………………………
(乔伊家)
Rachel:嗨，乔伊，在干嘛？
Joey:打扫卫生。怎么？引起你的性趣吗？
Rachel:没。
Joey:如果我扫的是烟囱呢？
Rachel:乔伊，你吃了我的面霜吗？
Joey:你去哪儿？传教士要几小时后才会回家。
Rachel:乔伊，你从哪学来这词的？
Joey:你觉得呢，柔达？
Rachel:你看了我的书？
Joey:对！
Rachel:乔伊，你到我卧室里干什么？！
Joey:好吧，我很抱歉。我只是进去打个盹，我不该这样，但是你有小黄书！
Rachel:哦！你，你知道吗，我不在乎！我不觉得我的书丢脸。女人看点色情小说根本就没错。
Rachel:这只是女人在性方面的一种健康表达，顺便说一句，你永远都不会懂的。
Joey:你有小黄书！
…………………………
(罗斯家)
Ross:你好。
Woman:嗨，菲比在吗？
Ross:不在，她今晚出去了。
Woman:哦，倒霉。
Ross:有什么我可以帮忙的吗？
Woman:喔，不知道。你是按摩师吗？
Ross:是，我是。
Woman:太好了！爸爸！太谢谢你了，我过一小时来接他。
…………………………
(餐厅，莫妮卡，钱德勒，盖勒夫妇)
Mrs.Geller:钱德勒，你告诉你父母说你订婚的时候，他们肯定在发抖。
Chandler:哦，是啊，也许我该打个电话告诉他们。
Mr.Geller:我还记得我们刚订婚的时候。
Chandler:哦，我可不记得听过这个故事。
Monica:哦，爸爸，你真的不用...
Mr.Geller:我让朱迪怀孕了。我到现在还不知道是怎么回事呢。
Mrs.Geller:你不知道是怎么回事？！你的狗以为我的避孕器是磨牙玩具。
Chandler:这故事真感人。
Monica:至少你不是在你五年级的万圣节晚会上头一回听到这个故事。
Mr.Geller:什么话！他们想听一个可怕的故事！
Monica:不管它，我们的婚礼计划挺让人兴奋的。我猜很快我们就会从莫妮卡婚礼基金中提一大笔款。怎么了？
Mrs.Geller:杰克，你告诉她，我开不了口。
Monica:怎么了？你们还存着莫妮卡婚礼基金呢，是不是？
Mr.Geller:是的，不过如今，我们把它称作“海滨别墅”。
Monica:我真不敢相信，你们花了我的婚礼基金，去买海滨别墅！
Mrs.Geller:宝贝，真抱歉，我们只是觉得你过了30岁才结婚的话，你应该自己付这笔账。
Monica:你们买海滩别墅时我才23岁。
Mr.Geller:你在海滩享受了7年好时光，宝贝儿，那可是无价的。
Mrs.Geller:不过我们还是为此感到很抱歉。
Mr.Geller:你和理查德约会的时候我们又开始存钱，结果你们吹了，于是我们就重新装修了厨房。
Monica:那我和钱德勒开始约会的时候呢？
Mrs.Geller:那是钱德勒！我们压根没想过他会求婚！
Chandler:很明显我在开始吃饭时没有喝够。
Monica:真不敢相信！那我的婚礼就没钱了？！
Mrs.Geller:我们本来还有些钱的，如果你老爸没觉得网上卖冰是个好主意的话。
Mr.Geller:那看上去似乎是个很简单的主意。
Mrs.Geller:是傻，杰克，那个词应该是傻。
Mr.Geller:好了，够了！我不想再听到这个了。钱德勒，祝你好运。
…………………………
(罗斯家)
Ross:好吧！现在，我打算开始按摩了。
Ross:靠，好软。
(Ross含泪去按摩，自己的苦头自己吃，开始尝试各种小玩具)
(用木勺给老人按摩)
…………………………
(客厅)
Monica:真不敢相信。你觉得你父母能帮忙支付一些吗？
Chandler:我不知道。我妈把她的钱大都花在第四次婚礼上了。她要把剩下的存起来准备离婚时用。而我爸存的钱都花在他每年一度的桃利主题公园(艳星桃利·伯顿主题公园)之旅上了。
Rachel:晚饭时怎么了？
Monica:我父母把我们婚礼的钱花掉了！
Phoebe:天！你是点了什么菜？
Rachel:等会儿，没钱了？这可真糟糕！你们可能要在，某个休闲中心结婚了！
Chandler:亲爱的，会好起来的。
Monica:不！不会！不会好起来的！糟透了！没有拉风的乐队！没有百合花！
Rachel:不，你知道吗，会好起来的。我是说，你不一定非要这种意大利乡村盛飨。你知道吗，你也不需要这种定做的，有着新古典风格的胸衣，像个女公爵一样的绸缎礼服，你可以穿现成的。
Chandler:我说，真的会好起来的。最重要的是我们互相相爱，而且我们要结婚了。
Rachel:你理解穿“现成的”意味着什么吗？
Phoebe:我说，你们干嘛不自己付这笔帐呢？
Monica:怎么付？我没钱。
Chandler:呃，我有一些。
Monica:有多少？
Chandler:这个嘛，将近...
Monica:哇！你不是在哄我吧？
Rachel:什么嘛，到底是多少？
Monica:足够婚礼的 A 计划。
Rachel:哦！真的？
Monica:你真伟大，你这小钱箱！我是说，这些钱正好够我梦想中的婚礼！
Rachel:哦，你们真是天生一对。
Chandler:等会儿，你们不是说要把这些钱全都花在婚礼上吧？
Rachel and Monica:啊，正是！
Chandler:莫，这些钱我存了六年，有些已经预订好以后的用处了，可不只是为了一次派对的。
Phoebe:喔！你好，钱德勒先生。
Monica:这是我们生命中最特别的一天。
Chandler:不是，我也知道这一点，亲爱的。但我不会在一次派对上就把钱花光。
Monica:亲爱的，我爱你。但你要是再把我们的婚礼叫做派对，我就不请你了。
Monica:听着，我们总是可以赚更多的钱的，不是吗？但我们只会结一次婚。
Chandler:听着，我了解，但我非常坚决，我的答案是不。
Monica:你很坚决？
Chandler:对。
Phoebe:喔，有钱又抠门。我总算找到一个可以共度一生的钱德勒了。
…………………………
(咖啡厅)
Joey:嗨，瑞秋。
Rachel:乔伊。
Joey:嗨，瑞秋，你闻到烟味了吗？
Rachel:啊哈，了解，烟，烟囱，擦烟囱工，很好笑，哈哈。
Joey:不不，我是认真的。你没闻到吗？有东西着火了。
Rachel:没，我没闻到。
Joey:哦，你知道吗？也许只是你的欲火在燃烧。
Ross:嗨，你们，你们在聊什么？
Rachel:什么都没聊！
Ross:讨厌，咖啡冷了！嗨，瑞秋，介意用你的欲火为我加热一下吗？
Rachel:真不敢相信你告诉他了，乔伊！
Ross:我猜你是在我们分手之后买的那本书，嗯？
Rachel:是啊，因为第一本在我们交往时被翻烂了。
Ross:哦，是吗，是吗？呃，我和你在一起的时候，我读了成吨的色情杂志！怎样？
(在好多人的咖啡厅里吼出来这句话，罗斯看着周围注视自己的女生，有点尴尬)
……
(菲比走过来)
Phoebe:罗斯！你怎么可以对一位老人这样？！
Ross:对不起，小姐们，抱歉？
Phoebe:我的按摩客户，亚瑟吗？他女儿打电话说今天下午有个为我工作的家伙给他做了一次怪怪的按摩。
Ross:我给他做了一场极其专业的按摩！
Phoebe:他说你用木头勺子戳他。
Ross:好吧，那不是，呃，传统按摩。但我确实用一双筷子给他做了指压，我还用拖把轻柔地给他扫背了呢。
Phoebe:得了，他再不来了！懂吗？你让我每周损失了八十块钱！
Ross:嘿，知道吗？这是你的错！是你没有跟他重新约一个时间。
Phoebe:哦，是我的错？你又不是得非给他按摩不可！你可以让他回去！你可以不用玩具唐卡车在他背上滚来滚去的！
Ross:他说他喜欢那样！哦，你是对的，你是对的。我很抱歉。
Joey:伙计，你为啥要给一个老人按摩呢？
Ross:他女儿超性感。
Joey:懂了。
…………………………
(客厅)
Monica:听着，嗯，我想过了，我要你把所有的钱都花在婚礼上很不公平。我是说，你工作，你工作地很辛苦才赚来的。
Monica:哦，你就是为了它们而工作的。
Chandler:听着，我也想过了，很抱歉。我想我们应该把钱都花在婚礼上。
Monica:真的？！
Chandler:是，我坚定。听着，我求婚时说过我会做任何事让你开心。如果举行一场完美的婚礼使你开心的话，那这正是我们要做的。
Monica:哦，你真好。哦，不过等等，那我们的，我们的未来和其它东西怎么办？
Chandler:哦，忘掉未来和其它东西吧！我们只要两个小孩，知道吗？我们挑一个最喜欢的然后让他去读大学。
Monica:你想过这些？
Chandler:对。
Monica:我们本来会有几个小孩？
Chandler:嗯，四个，一个儿子，一对双胞胎女儿，又一个儿子。
Monica:你还想过什么？
Chandler:嗯，像我们住在哪里呀，知道吗？比如市郊的小房子，我们的孩子们可以在那里学着骑自行车什么的。
Chandler:知道吗，我们可以养只猫，在它脖子上拴上铃铛，当它从小门中进出时我们可以听到铃铛响。
Chandler:当然了，我们还要在车库里有个房间给乔伊养老。
Monica:你知道吗，我，我不是想要一场盛大的，奢华的婚礼。
Chandler:你当然想。
Monica:不，我想要你刚才说的一切。我想要一场婚姻。
Chandler:真的吗？我真爱你。
Monica:我爱你。
Monica:嗨，听着，你刚才说起我们的未来时，你提到猫，但其实你是说狗，是吧？
Chandler:哦，是的，绝对！
Monica:哦，那很好。
…………………………
(乔伊家，乔伊包了一头的白布)
Joey:你好啊，柔达。
Rachel:你要扮谁啊？
Joey:传教士！
Rachel:你知道传教士是什么人吗？
Joey:守门员那种人嘛？
Rachel:对。听着乔伊，够了，好吗？你不停开这些乏味的玩笑和这些差劲的影射，它...我不是...它们一点儿也不好笑！
Joey:好吧，抱歉。瑞秋，我很抱歉。行了吧，我很抱歉！也许我应该补偿一下，比如，在谷仓里粗野地占有你。
Rachel:够了！你知道吗？就这么办！你想做吗？那我们就做！
Joey:啊？！
Rachel:没错，我想和你做！我一直在挣扎着抗拒，但你刚才说的对。
Joey:我说的对？
Rachel:是的！哦，这个身体我想了很久了！
Joey:这个身体？
Rachel:是，没错！来吧乔伊，上我吧！
(乔伊开始后退，一直退到门上)
Joey:你说话开始像第七章那个屠夫的老婆了。
Rachel:来吧，别让我等了，脱衣服。头盔留着，因为这将是粗野之旅。
Joey:我不想做，我怕怕。(语气非常害怕)
