老友记第7季第1集:莫妮卡的风头被抢了。
Ross:嘿，发生什么事了？
Ross:我在门上看见一张便条：“快点来莫尼卡家，带上香槟和三剑客糖（牛奶糖）。”
Joey:这是我的。
Ross:发生什么事了？
Chandler:莫妮卡和我订婚了。
Ross:噢，天呀！恭喜！她在哪？
Monica:我订婚了！我订婚了！
Joey:她在那喊了20分钟了，你来的路上没听到吗？
Ross:哦，我还以为是个小孩在喊：“我是基佬！我是基佬！” 我能把她拉回来吗？
Phoebe:别，随她去吧，挺甜蜜的。
Monica:我就要结婚了！我要做新娘了！我才不要闭嘴！我就要结婚了！
Monica:噢，就会说！敢来当面对我说吗？！嘿，老兄？！我未婚夫会踹你的屁股！
Monica:来呀！20号公寓！20号公寓！
Chandler:好吧，你把她弄进来，你拴门，我得躲一躲！
Monica:慢着，慢着。我只想说，我超爱你们大家，超爱，感谢大家和我共度这个对我而言非常特别的夜晚。
Monica:我们的特别之夜。
Monica:如果你们不和我…我们在一起，今晚就不会成为我…我们的特别之夜。该死！
Chandler:没事啦，我也希望这是属于你的夜晚。敬莫妮卡。
Monica:得啦，别这样。好吧，敬莫妮卡。
Phoebe:你们决定了婚礼的乐队没有？别忘了我是玩音乐的。
Rachel:菲比，宝贝，她几个小时前才订婚，我想她没有时间去考虑这个……
Phoebe:说起来，你还记得自己有一次把我公寓烧了吗？
Rachel:好吧，你爱怎样就怎样。
Monica:你知道我们现在该干嘛吗？我们应该穿的漂漂亮亮的，去Plaza酒吧喝香槟！
我待不了太久。得要早起为支广告试镜，我必须要给人好印象。要演一个19岁的男孩。怎么了？
Chandler:你说要早起，是指1986年吗？
Joey:你们不觉得我像19？
Phoebe:你是说19，我们以为是90。
Monica:好了，大家伙儿，走吧。
Joey:我剩下的糖在这吗？
Phoebe:没啊，亲爱的，你自己吃完了。
Joey:就怕这个。
Monica:你知道什么鞋能配得上这枚戒指吗？钻石鞋。
Monica:你还不换衣服。
Chandler:明白我的意思吗？
Monica:我懂，但我觉得时间不够啊。
Chandler:一个婚礼即将举行，你就是新娘。
Monica:来吧。
Monica:钱德勒，很多男人都会有这样的时刻。你也就是累了，喝了太多香槟，别担心。
Chandler:我才不担心，我只是觉得这很奇妙。生物学如此奇妙。
Chandler:有趣的是，我高中的时候生物挂了科，今天晚上生物挂了我。
Phoebe:你们听听这个，宾客来的时候我要弹这个。
Phoebe:好了。“我第一次见到钱德勒，还以为他是基佬。但现在我身处他的婚礼为他放声歌唱！”
Monica:菲比，不。
Phoebe:你要听我唱完嘛，后面会唱到他绝不是基佬。
Chandler:你们反正没有这种烦恼，你们是木头人。
Chandler:你看上去真美。
Rachel:谢谢。
Chandler:你还好吗？
Rachel:我也不知道，我有一点算了，别管了，我会没事的。
Chandler:别担心，你也就是累了，喝了太多香槟。人人都有这样的时刻。
Ross:嘿！-嗨！-莫妮卡之夜快乐！
Rachel:谢谢，你也是。-谢谢。
Rachel:你能相信吗？他们真的要结婚了？
Ross:当然啦，但我一直也都在结婚。
Ross:你还好吗？
Rachel:大概吧，你觉得我们会有那么一天吗？
Ross:你是说"我们"，你和我？
Rachel:不不不。"我们"是指，你和某人，我和某人。
Ross:还好，你吓着我了。
Rachel:我知道，别担心。
Ross:只是因为你和我，我们俩在一起就像是噩梦。但是还是有美好时光的。
Rachel:当然了，就好像……
Ross:你肯定能想起些美好片段的。
Rachel:给我点时间，好吧，对了。我可以想到一件美好的事情。
Ross:什么？
Rachel:你啊，一向对那件事都很行！
Ross:嗯？我当然很行！
Rachel:嗯，没错，我很喜欢你那双手。
Ross:手？
Ross:干得不错啊，伙计们。你知道吗？你也很行！
Rachel:我知道。
Rachel:嘿，你知道我们漏了一件事没干过吗？不，不是那个。我们从来没有“回魂夜”。
Ross:什么？
Rachel:回魂夜！就是两个人分手了，然后一起来个一夜风流。
Ross:就一夜，就嘿嘿嘿，没其他附加规则？
Rachel:对，从来没试过。
Ross:是啊，我们没试过。
Ross:这个变得有点疯狂了。
Ross:这是会很美好，不过，我不觉得这是个好主意。真的，真的不觉得！
Joey:咋样？咋样，伙计？
Chandler:要什么你拿走，别伤害我就行。
Joey:还玩索尼游戏机呢？超逊啊，那游戏机超逊。
Joey:索尼游戏机是个屁！怎么样？我像19岁吗？
Chandler:对，等级一至十，十是我见过的最弱智的人，你绝对有十九。
Joey:得了，说真的，我看起来多大？
Chandler:青春逼人，你就是个大孩子，行了吧？块去换衣服，因为大家都准备好了。还有拜托，拜托，
Chandler:留着我的内裤吧！
Joey:谢谢。
Chandler:乔？
Joey:什么？
Chandler:嗯，你嘿嘿嘿过好次对吧？
Joey:什么时候，今天？就几次，没好多次。
Chandler:嗯，我问这个是因为，我有点，我不能……我是说我很想，但做不了……出现了，嗯，一个意外。
Joey:别担心老兄，常有的事。
Chandler:你有过？
Joey:对啊，一次。
Chandler:那你怎么解决的？
Joey:死了都要做啊。
Monica:菲比，快点，该走了。快点。你怎么还没换衣服？！
Phoebe:抱歉，但我刚刚为你的婚礼写了一首最棒的歌。听听看。
Monica:不了，菲比。如果你马上换衣服，我就让你在婚礼唱。
Phoebe:真的吗？太棒了！谢谢！可莫尼卡，要是你再碰我的吉他，我就要小小修理一下你了！
Monica:好，快点换衣服！-好的。
Monica:我去叫其他人，终于要开始庆祝我的……
Ross:莫尼卡，嗯，你刚才看到的……
Monica:我能问你个小问题吗？为什么一定得在今天晚上？
Rachel:什么？
Monica:看，我一生都在等待结婚，而且不像某些人，我只打算结一次！
Monica:所以，也许这有点自私。对不起，但我希望今晚能只属于我。
Rachel:亲爱的，今夜就是只属于你的。
Monica:不，不是！不是！现在这是你和罗斯的复合之夜了。
Rachel:什么？！
Monica:看，你们抢了我的风头！
Ross:没有！我们没有抢你的风头！因为我们根本没有复合！
Rachel:对啊，你知道吗？没人看见刚才的事！
Ross:对！
Monica:没错！
Rachel:亲爱的，我发誓，我们只是接吻了。
Ross:只是一个吻！
Phoebe:你们俩接吻了！这代表什么？！你们复合了？我能在你们婚礼上演唱吗？
Monica:风头被抢了！
Rachel:你干嘛菲比，没有的事！莫尼卡！
Ross:我们不要小题大作！只是一次而已，没什么大不了的！
Joey:我的天哪，我不能相信你们讨论这个！这是夫妻间的问题！
Joey:知道了吗？！钱德勒已经尽力了！
Chandler:我不觉得他们在讨论这个，乔！
Phoebe:多美好的一夜啊，钱德勒不举，他们接吻。
Joey and Chandler:什么？
Joey:你们接吻了，这可是大事。
Rachel and Ross:不不不。
Rachel:不，没什么大不了的。
Ross:你们都大惊小怪，这让莫妮卡觉得我们抢了她的风头！我们并没有！
Monica:原来我们还在讨论这个？
Phoebe:嗯，没错，这个和钱德勒的问题。
Joey:莫妮卡，听我说，如果我们不再讨论瑞秋和罗斯，你会好过点吗？
Monica:那最好了。
Joey:听你的。好，我看起来像19岁吗？
Chandler:对，你绝对能演十九岁的。
Joey:真的吗？对。确定？
Chandler:确定？确定的说，不！你只能是31岁！
Joey:我才30！
Rachel:乔伊，你不是，你已经31了！该死！
Phoebe:好，去酒吧！我们可以带点迈泰（鸡尾酒）。
Monica:我现在又不想去了。
Phoebe:为什么？！
Rachel:莫尼卡，太荒谬了！
Monica:不，我不想再谈这个问题，我不想！特别是和你！
Joey:太逊了。
Phoebe:耶？OK，我要在婚礼演奏这个
Joey:到时候再看吧。他们总是先说些你喜欢听的，就好像"你看上去像19岁"，然后他们再夺走这一切，说"其实没有"。
Phoebe:莫妮卡不会这么对我的。
Joey:她不会吗？她会吗？
Joey:她会吗？你吃了我的糖果条！
Ross:猜猜是谁。
Rachel:嘿。
Ross:嘿，我嗅到了火药味。
Rachel:你说莫妮卡那句，“我不想再谈”，特别是和我，是什么意思？
Rachel:我是说，为什么不是你和我？接吻的是我们两个人啊！
Ross:还想这个呢？
Rachel:严肃点，她到底是什么意思？“特别是你！”
Ross:谁在乎啊？
Rachel:我在乎！
Ross:我也在乎。
Rachel:你知道吗？我要去和她谈谈！你让我换件衣服好吗？
Ross:好的，当然。
Rachel:我邀你观赏我更衣了吗？
Ross:没。
Monica:我真不敢相信！她总是干这种事！
Chandler:莫妮卡，我知道你很沮丧。可别忘了，将会有一个婚礼，你要抛花球，然后会有一个蜜月，也许在巴黎！
Monica:巴黎？
Chandler:月光下，我们在Rue de la街散步！
Monica:继续说。
Chandler:然后我们在铺满玫瑰花瓣的床上做爱。不是因为很浪漫，而是因为我能！
Monica:我爱你。
Monica:你好，先生。（法语）
Chandler:好的，什么都别说了。你会把它吓跑的！
Chandler:这里是巴黎！谁知道我们在这里？
Monica:你好菲比，什么事？
Phoebe:好的，你们说让我在婚礼上献唱，我需要一点定金！
Monica:什么？！
Phoebe:只是一点定金，让我把时间留好！
Chandler:菲比，我们不会为了婚礼给你定金！
Phoebe:哦，我知道了。
Joey:他们伤透了你的心，对吧？
Phoebe:你知道吗？我不需要他们的同意。
Joey:对，如果你想在婚礼上唱歌，你就在他们的婚礼唱歌。
Phoebe:对！如果你想看上去像19岁，你就可以……在眼睛上做些手脚。
Joey:什么，我的眼睛怎么了？
Phoebe:它们出卖了你！里面有太多的智慧了！只要把茶包敷在上面15分钟。
Joey:这样就能去掉我眼里的智慧？
Phoebe:也许只需要10分钟，对你来说。
Chandler:给她定金！把戒指也给她！我不在乎！
Monica:什么事？
Rachel:莫妮卡，你之前说的你不想和任何人说话，特别是我。这是什么意思？
Chandler:多好的一个道歉啊！你也接受了！好了，再见！
Rachel:不，认真的，那"特别是和我"到底什么意思？
Monica:好吧，我告诉你，你抢我的风头不只一次了！
Rachel:什么？！
Ross:嘿，我有个想法。
Rachel:莫妮卡你在说什么？
Monica:我美好的16岁，记得吗？你和我表哥上了三垒。
Chandler:三垒啊。
Monica:舞会上的所有人都在谈论这个！
Rachel:莫妮卡，你知道吗？我做这个的唯一原因是你的派对实在太无聊了！
Monica:我们有表演嘉宾！
Rachel:噢！
Phoebe:“当我结婚的时候，猜猜谁不准唱歌？一个叫盖勒，另一个叫宾！”
Rachel:莫妮卡，你美好的16岁是几百万年前的事了！
Monica:你今天不是又来了一回吗。
Rachel:莫妮卡，我才不要抢你愚蠢的风头！
Monica:算了吧！那你为什么要和罗斯亲热？
Ross:我也不懂。
Rachel:得了吧，过去了就不会再发生！
Monica:我只是想只要有这么一个晚上就好了。
Rachel:我发誓，我从来不想在你的夜晚中分一杯羹！大家都不应该看见我们接吻的。
Monica:所以你们才在僻静的小走道上接吻，因为永远都不会有人看见？！
Ross:嗯，瑞秋，我在想，我不觉得我们今晚一起共度春宵会是个好主意。我不干了。
Chandler:挽回面子的好方法啊，伙计。
Rachel:莫妮卡？为什么？为什么我非要抢你的风头？
Monica:我不知道！也许你觉得怨恨。也许你觉得你会先结婚！也许你受不了以前那个胖妹妹比你先结婚！
Rachel:噢！你知道吗？这太不公平了！现在我想抢你的风头了！来吧，罗斯，我们去滚床单！
Monica:我真不敢相信你们要在我的订婚夜滚床单！
Chandler:对啊，本来某人应该这样！
Ross:如果我们要做这……
Rachel:我们才不会做这个！只要让她觉得我们在做就行了。
Ross:我明白了，双赢！
Rachel:谁？
Monica:莫妮卡，开门！
Rachel:罗斯！先停停！等一下嘛！
Rachel:耶，你喜欢这样吗宝贝？有何贵干？
Monica:我只是想说，我希望你们今晚滚床单，而且复合！但我要警告你，你订婚的那天晚上我会宣布我怀孕了！
Chandler:那怎么可能呢？！
Rachel:好吧，莫妮卡，你想知道我今晚为什么要和罗斯在一起吗？
Monica:我知道！
Rachel:你才不！
Monica:好吧！为什么？
Rachel:因为，因为我很伤心！
Monica:什么意思？
Rachel:听着，我非常非常为你们高兴。但你要结婚这件事提醒了我，我没有要结婚。
Rachel:我甚至八字还没一撇。我不知道，也许我只想让自己好过一点。我知道这很蠢，但是罗斯结婚的时候，你不也太沮丧，以至于跑去和钱德勒睡了！
Chandler:我不在乎，和她睡的是我。
Rachel:无论如何，宝贝，我对毁掉了你的夜晚感到抱歉！
Monica:我对差点让你和罗斯睡了感到抱歉！
Ross:好吧，我要走了。恭喜。
Chandler:谢谢。
Ross:还有，瑞秋。
Rachel:什么？
Ross:我还能说什么呢？你错过了机会。从现在开始，能享受这些坏小子的人只有我自己了。
Phoebe:“我们以为菲比会离开，但她没有。没错，我整晚呆在这里，钱德勒永远得不到……“
Chandler:嘿，这里有一美元，当作定金。请在我们的婚礼演唱！
Phoebe:噢，谢谢！
Chandler:好的。
Phoebe:“谁会在婚礼表演？谁会在婚礼唱歌？”噢，算了，我明天再砸他。</div>
