老友记第7季第9集:糖果。
Ben:我准备好了！
Ross:你确定？
Chandler:我帮你把头盔戴好。
Ben:谢谢爸爸。
Ross:不，不，你只有一个爸爸，两个妈妈。好，现在看你的了！
Phoebe:本的第一辆两轮自行车，太激动人心了！
Monica:我还记得我学骑车的时候。我6岁的生日，我爸爸带我去公园，坐上脚踏车，它就垮了。
Phoebe:我从未有过自己的自行车。
Ross:什么？！
Phoebe:我们家很穷。但对街的女孩有一辆最酷的脚踏车。它是粉红色的，把手挂着五颜六色的流苏，还有铃档，一个白色的车筐上面还有塑料小雏菊。
Chandler:听起来很像是我的第一辆脚踏车。我爸把他旧的脚踏车送给我。
Monica:那姑娘让你骑她的车吗？
Phoebe:不！但她把装脚踏车的纸箱送给我。纸箱前面印了脚踏车的照片。我可以坐在上面我继父会拖着我在后院跑。
Ross:太不公平了。
Phoebe:挺公平的，我也会拖着他跑。
…………………………
Chandler:你们在干什么？
Monica:给邻居做万圣节的糖果。
Chandler:抱歉，你说谁？
Monica:我要在门上挂一个篮子。邻居经过就可以拿块糖。
Chandler:但我们又不认识他们。
Joey:我认识，一个长着小胡子的男人，老烟枪女士，还有几个小孩，还有一个不喜欢被叫做"锈哥"的红头发男人。
Monica:明白了不？这就是我要做糖果的原因。改善邻里关系，了解邻居背景。
Chandler:我们搬家不是更快？
Rachel:早啊！
Chandler:有人心情不错！
Rachel:我为什么要心情不好？我有很棒的朋友！有很棒的工作！
Monica:而且可以在办公室跟助理鬼混。
Rachel:那没有什么大不了的。我们彻夜未眠，就为了保证我们的交往无后顾之忧。
Monica:是吗，你要怎么做？
Rachel:我们，我们不会让交往成为一个问题。
Monica:这就是你们彻夜未眠想出的方法？！
Rachel:我们还忙了些别的。
Monica:你们俩……
Rachel:得了，莫妮卡。你知道我不会在第一次约会时就和男伴上床的。
Monica:马特·怀尔，马克·林，本·怀斯……
Rachel:现在不了！
…………………………
Rachel:泰格，我今天有电话会议对吧？
Tag:是的，在四点。
Rachel:好的，谢谢。就这样吧。等等！等等！看到了吗？那个送信的还以为我们之间没什么。
Tag:我最好还是回我的办公桌。
Rachel:好吧，你这工作狂！我会记得把这写在你的评估表里的。
Tag:我的什么？
Rachel:你已经工作两个月了。你的上司必须为你做评估。还有一件我没有评估的事情。
(瑞秋爬上了桌子，把东西全都扫下去)
Tag:你认真的吗？
Rachel:不，我一直都想这么做。能帮我收拾下吗？
…………………………
Monica:篮子都空了！老天，邻居把糖都吃光了！
Chandler:要不然是邻居吃了……
Monica:乔伊！
Monica:给邻居的糖是你都吃了吗？
Joey:来是要吃。但当等我看见，就只剩几块了！
Phoebe:一整天都有人来，他们都很喜欢。
Monica:他们喜欢我的糖？天啊！我得多做一点！
Joey:你千层面也多做点。也许有人很喜欢吃也不一定。
Monica:罗斯！我的糖被邻居吃光了！
Ross:我的邻居会偷我的报纸。简直是犯罪风潮。菲比你有时间吗？
Phoebe:有啊！
Ross:好的，自从你告诉我关于自行车的事，我一直耿耿于怀，我是说，每个人都应该拥有第一辆自行车，所以……
Phoebe:噢，我的天，罗斯！
Ross:你喜欢吗？
Phoebe:我爱死它了！
Ross:真的？
Phoebe:噢！噢！我也爱死你了！
Phoebe:不是那种爱！不过这自行车使你我更亲近了！
Ross:啊！好吧，把它拿到楼下，试骑一下。
Phoebe:好的！我的天！我的第一辆自行车！谢谢你送我有史以来最好的礼物。
Ross:不客气。
Phoebe:钱德勒快哭了。
Chandler:我才没有。
…………………………
Monica:是谁？
Chandler:别担心，我很勇敢！我很勇敢！我，我真的很勇敢！不，不，不，不！能告诉我你是谁吗？
The Knocker:我叫盖瑞，我住在楼上。
Gary:嗨！
Monica:你知道现在几点了吗？
Gary:是糖果时间！我室友说那些糖尝起来像是天上掉下来的礼物。
Monica:别这么夸我。你听到了吗 "天上掉下来的礼物".
Chandler:凌晨4点啊。
Gary:你能给我一点糖果吗？
Chandler:我很抱歉，可我们某些人要早起上班！他并不知道我不属于“我们某些人”。
Monica:抱歉，明早我会做的。
Gary:好，那我等会再来。你在这栋住吗？
Gary:嗯！那我应该记得你才对！
Chandler:嗯！晚安，盖瑞！
…………………………
Rachel:你看了你的评估表吗？
Tag:上面标着"机密"，所以我送去人力资源部了。
Rachel:你开玩笑的对吧？我只是写来跟你逗着玩的！
Tag:一个他们会欣赏的玩笑？
Rachel:我想不会。
Tag:你都写了什么？
Rachel:呃，我说你吻技高超，还有我喜欢你的小屁屁。
Tag:不，别提我的屁屁。
Rachel:后面更糟。关于及你的工作积极性，我说，“是的，他能在最短时间内解开我的胸围，”还有工作上的潜在问题我说“噢老天，我希望有，”然后我还画了一些小笑脸，还有一张色色的图画。
…………………………
Monica:罗斯！你送阿菲自行车真是好有心。我听说这件事都快哭了。
Joey:快哭了？听见了，钱德勒？“快”哭了！
Chandler:嘿，每次有人提起铁达尼号你也会哭！
Joey:他们两个只有彼此。
Ross:菲比真的很喜欢那辆自行车对吧？
Monica:是啊！有天我见她推着车在街上走。车篮里装着花。好可爱。
Joey:对，今天早上我还看见她在公园里推着车。
Ross:等一下，她老是“推”着车？两次都是？
Joey:嗨，菲比！
Phoebe:噢，嗨！
Chandler:嘿！看来你很喜欢这辆车？
Phoebe:噢，非常喜欢！
Ross:菲比，你会骑脚踏车吧？
Phoebe:当然！
Monica:我们能看你骑脚踏车吗？
Phoebe:好。
Phoebe:看！
…………………………
Monica:你看，这就是为什么我告诉你永远不要和你助手发生关系！当发展到恋爱时，没有什么事是能够保密的。
Monica:听到了吗，钱德勒？纸包不住火。
Chandler:怎么了？我只是吃糖而已。
Rachel:我想也许没那么糟糕。你知道，也许他们不会按我的意思来理解那东西。
Chandler:绝对的！你知道，因为小屁屁可以理解为屁股或优秀员工。
Rachel:我得把啊，我只想把那东西拿回来！评估表拿回来。
Joey:嘿，瑞？
Rachel:干嘛？
Joey:你那副小春宫图看上去像这幅吗？
Rachel:噢老天！乔伊！
Chandler:你别是有毛病吧？
Joey:告诉你小子，这点小才能在我买得起成人光碟，前可派得上用场了。
The Woman:对不起，我知道现在是休息时间，但我真的需要糖果。
Monica:不好意思，我帮不了你。看见了？这是规矩。
The Woman:求你了！今天我有外地的客人来访！我跟他们提了你的糖果的事！
Monica:别开玩笑了，外地的？你告诉他们什么？
The Woman:我告诉他们你的糖果实在是无与伦比！
Monica:有人说那是"天上掉下的礼物"，不过仅供参考。
The Woman:求你了，帮帮我行吗？
Joey:钱德勒，我们认识那位女士吗？
Chandler:可能吧，她不是住你楼下嘿咻时声音超大的那位吗？
Monica:好吧，仅此一次。可别告诉任何人！
The Woman:是！是！求你了，给我吧！
Joey and Chandler:没错，是她。
The Woman:谢谢。
Monica:真是难以置信！我写了标识也没有用。
Chandler:你知道什么才会有用吗？别再做糖果了。
Monica:但是他们喜欢！
Chandler:可你是想要他们喜欢你。
Monica:也许。
Chandler:你就是这样当上主厨的？这样别人就会喜欢你？
Monica:噢，你真的想谈谈关于怎样招人喜欢的话题是吗？大活宝？
Ross:好了，现在只要记住所有我教你的就没问题了。好吗？开始吧。预备…走…
Phoebe:等等！这车座真的很不舒服！也许在开始前我们应该换一个。比如，就好像飞机座位？或者懒人椅！
Ross:菲比，你跑不掉的！好吗？你必须学会骑车！
Phoebe:为什么？为什么我必须学？
Ross:以防万一。
Phoebe:以防哪种万一？
Ross:那个假如一个坏人过来用枪指着你脑袋说，“你骑不骑？不骑，我就开枪了。”
Phoebe:好吧，我会按铃铛使他分神，再打掉他的枪，像中国功夫明星那样。
Ross:菲比，快坐上脚踏车，我会扶住你，推着你走，好吗？
Phoebe:你不会撒手吧？
Ross:不会！
Phoebe:你发誓？！
Ross:我发誓！
Phoebe:好吧。
Ross:好了，开始了。好了吗？
Phoebe:好了。
Ross:感觉不错吧，好了，试着踩踏板。
Phoebe:好的。
Ross:你做的很好，对，控制住车子。对对对！
Phoebe:不！
Phoebe:你发过誓的！
Ross:我只是觉得你做的挺好。我……
Phoebe:我很震惊！很震惊！
Ross:这是正统的教学方法。哇！
…………………………
Ross:嘿，外面有些人向你要糖果。
Monica:对，可他们必须得等不是吗？我只有两只手！
Ross:需要帮忙吗？
Monica:不！你不了解整个流程！任何人也不许搞乱这个生产流程！
Ross:顺便说一句，你婚礼的前一个礼拜我不会经常出现在你面前。
Phoebe:骗子，你好啊。
Ross:我很抱歉，我放了手。
Phoebe:我有可能会死你知道吗！
Ross:我知道。我知道。不过，我们能不能再试一次？我是说，你差点就成功了，菲比！
Phoebe:我很乐意，但脚踏车被偷了，警察找不到嫌犯。
Ross:菲比。
Phoebe:干吗？这是什么鬼？！
Ross:好了，你知道吗？如果你不想学骑车那就抱歉了，我就要收回那辆车。
Phoebe:什么？！为什么？！
Ross:因为就像你买了这把吉他却从来不弹它。这吉他希望被弹。这辆脚踏车希望被骑。如果你不骑它你就是在扼杀它的灵魂。脚踏车快死了。
Phoebe:如果你这么在乎，不惜满嘴胡言，那好吧。
Ross:太好了！太好了！你会让这辆车很开心的。
Phoebe:好吧，罗斯！(跟自行车说话)拜托请别死！
…………………………
Rachel:好了，我想我们可以在他们看到评估表前，把它拿回来。但我们得溜进塞纳的办公室，他10点后才会来，所以他不成问题。但他的助理贝蒂，一大早就会到办公室吃早餐。
Tag:这有点悲哀。
Rachel:是啊，贝蒂是有点悲哀。所以我相信我能用这些巧克力把她引开。现在，当我去吸引她时，你进入办公室。
Tag:了解！
Rachel:行动吧！
Mr.Zelner:你好瑞秋，你现在有空吗？
Rachel:当然塞纳先生，为您，什么都有。很好。计划取消，计划取消。
Mr.Zelner:其实，我事想和你们两个人谈。
Rachel:好。你想要来点什么吗？比如来点巧克力。
Mr.Zelner:不谢谢，但可以给贝蒂。
Mr.Zelner:我看过你对泰格做的评估表。或许我该叫他的全名泰格·俏臀·琼斯。你们之间有什么吗？
Rachel:噢老天！你能想象我们有什么吗？我是说，到底会有什么后果？
Mr.Zelner:其实，我被迫要写一份报告。我必须和法律部门进行讨论，而你们在这个公司的前途会很危险。
Rachel:那么……
Tag:塞纳先生，写那份评估表的是我自己。
Rachel:噢，不-不-不……
Tag:是-是-是-是-是，我以为这会很好玩。
Mr.Zelner:你写你自己有个可爱的小屁屁？
Tag:是。我的幽默感很怪异，而且我对我的屁股十分自豪。
Mr.Zelner:这是个危险的玩笑，泰格，还有这里画的是什么，我看不出来，是什么？
Rachel:它倒过来了。你知道吗？那不重要。
Mr.Zelner:我不是没有幽默感。我甚至很喜欢写打油诗。但时间跟地点是很重要的。除非你现在有写打油诗的灵感。没有吗？好吧，你知道我的传真机号码。
Rachel:我不敢相信你会那么做。那太贴心了。
Tag:别担心。
Rachel:不，你可能会丢掉工作。
Tag:你在开玩笑？凭着这样可爱的屁股我还怕找不到工作？
Rachel:谢谢！你太棒了！
Tag:你知道吗？
Rachel:什么？
Tag:其实我感觉不错！什么？(把桌子上的东西一把扫下去)
Rachel:可我花了好长的时间才把桌子整理好的。
Tag:噢，不好意思。
Rachel:就是这个。
…………………………
Chandler:发生什么事了？
The Man:我们在等糖果。把糖果拿出来！
Joey:对，女士！给我们糖果！
Chandler:乔伊！
Joey:怎么了伙计？
Chandler:你在干吗？
Joey:等糖果。
Chandler:进去！嘿，你不许在这里抽烟！(夺过来自己吸了一口)圣诞快乐。
Monica:伙计们！糖果就快好了。我还需要15分钟，等巧克力冷却！
All:我们要糖果！现在就要！
Chandler:好了各位！安静！安静！安静！住-住-住嘴！
Chandler:你们这些人什么毛病？这位女士正努力为你们做一件好事，她为了认识你们而拼命做糖果，而我打赌你们没人知道她的名字！我说的对吗？
The Man:糖果小姐？
Chandler:才不是"糖果小姐"。
Joey:嘿，如果我们知道就能得到糖果吗？！
Chandler:够了，你们知道吗？别妄想了，都别妄想了！你们搞砸了！回去！你们搞砸了！
Joey:说得对，全搞砸了！你们搞砸了一切！
Monica:谢谢。
Chandler:不客气。
Monica:你抽烟了？
Chandler:没有！大烟枪女士把烟吐到我嘴里。你没事吧？
Monica:现在没事了，不过刚才太吓人了。我是说，有人还从门缝塞进了一张恐吓字条。
Joey:我很抱歉，我的暴力倾向发作了。管他呢……
…………………………
Phoebe:我简直不敢相信，我办到了，我会骑车了，从来没觉得我能学会，谢谢，罗斯。
Ross:别谢我，谢你自己。是你面对了自己的恐惧 终于克服了它们。
Phoebe:别唠唠叨叨的，罗斯，这又不是课后辅导。
