老友记第7季第16集:我知道你在伦敦干了什么。
…………………………
Rachel:嗨！嗨，本。嗨！
Ross:内急，借厕所一用。
Rachel:快去吧。
Ross:去之前问一句，那儿有乔伊专用的浪漫杂志吗？
Rachel:没有。
Ross:好！可以去了！
Ben:谢谢，菲比！
Rachel:本。我是瑞秋。不过随便啦。
Ross:能帮我个忙吗？院长办公室刚来电话说要开个紧急会议。能帮我带一下本吗？就一小时。
Rachel:怎么不找莫妮卡？
Ross:噢，她不在家。
Rachel:那就只有我一个人吗？
Ross:还有本。
Ross:怎么了？
Rachel:只是...我以前从来没跟他单独待过。
Ross:瑞秋，他又不是从监狱里放出来的。
Rachel:好吧。我该和他干什么呢？
Ross:不知道！就跟他讲话，让他高兴，保他不死就行。
Rachel:好的。
Ross:本？过来。是这样，我把你留在这儿，和瑞秋阿姨一起呆一个小时。可以吗？你会乖吗？
Rachel:我想可以吧。
Ross:我又不是问你。
…………………………
Monica:我们见的第二个牧师怎么样？我还蛮喜欢他的。
Chandler:你是指口沫横飞那位？
Monica:别这样！他喷得也没那么厉害。
Chandler:你说起来容易，你到时候有面纱遮脸。
Monica:那第三位呢？
Chandler:你是说盯着你胸看的那个？
Monica:那你能怪他吗？
Chandler:对不起，我不想我说"我愿意"的时候，他想着，"我也愿意。
Monica:这个问题还是有待解决。
Phoebe:什么问题？
Monica:哦，我们想找人主持我们的婚礼，可他们不是闷蛋就是讨厌鬼，要么就老爱盯着女生这里看。
Phoebe:噢！应该找我们其中一人来主婚。
Monica:菲比，我们要真的结婚，不是过家家。
Phoebe:不！不！真的可以呢！任何人都可在网上申请成为牧师，之后可以主持婚礼之类的仪式。
Joey:我报名！
Phoebe:什么？！不行！这是我的主意！
Chandler:真心谢谢你们，但你们谁也不能替我们主婚。
Joey:怎么报名不算数了吗？！
Chandler:我们还是要找个正式的牧师！正式的意思是，他得是同性恋、还要能控制自己的口水！
…………………………
Rachel:本，你知道吗，当你还是个婴儿的时候，我们常在一起呢。因为我，我曾是你爸爸的女友。
Ben:但你已经不是了！
Rachel:对，不是了。
Ben:因为你们当时就已经分手了。
Rachel:嘿！我们当时没有分手。
Ben:我爸爸什么时候回来？
Rachel:52分钟后。你没有兄弟姐妹是吧？！我有两个姐妹，我们会互相捉弄。
Ben:真的？怎样捉弄？
Rachel:我们互相学舌，或是从衣柜里跳出来吓唬对方，或者把糖和盐互换，让她们在燕麦片上洒盐。
Ben:这个好玩。
Rachel:是吗？你喜欢这个？
Ben:喜欢，你很有趣。
Rachel:我还有好多这些把戏呢！想听个更有趣的吗？还有一个。你拿个硬币，然后把边涂黑。之后你就对人说，我敢打赌你不能把这硬币从你的额头一直滚到下巴，而不会掉下来。一旦他们这样做了，脸的正中间就会留下一条长长的黑线。
Ben:我可以对你这样吗？
Rachel:本，我很有趣，但我不笨。
…………………………
Joey:你们找到牧师了吗？
Chandler:没有 但"痴想莫妮卡"牧师打电话来了，想知道我们分手没有。
Monica:我们永远也找不到合适的人选。
Joey:那就让我做吧！
Chandler:乔伊…
Joey:不！，我想过了。我是演员，对吧？所以我在众人面前讲话不会紧张。我不会喷口水，也不会瞪着莫妮卡的胸看。大家都知道我对屁股情有独钟。
Monica:那倒是真的。
Joey:最重要的，在台上的不会是不了解你们的陌生人。而是我！我发誓一定会做得很好。再说，我爱你们两个，这对我来说会非常有意义。
Monica:还挺带劲的。
Joey:那我可以做吗？
Chandler:行啊，你可以做。
Joey:太好了！太好了！好的，我要开始准备讲稿了！噢，等一下，网上注册牧师仍可以有性生活，对吗？
Chandler:是的。
…………………………
Rachel:进来。
(罗斯一脸黑线，被本恶作剧了)
Ross:我要找你算账。
Rachel:惨了。
Ross:没错！本学会了一个恶作剧。
Rachel:是吗？他是不是拿…
Ross:没错！没错！保鲜膜裹在马桶座上，所以尿得到处都是！
Rachel:噢，那个。
Ross:对，那个！你知道我讨厌恶作剧！又低级又愚蠢。我不想我儿子学这些鬼东西！
Rachel:噢，不至于吧！保鲜膜裹在马桶座上，你就不觉得有一点点有趣？！
Ross:我当时光着脚。告诉我，你只教了他马桶那玩意儿是不？
Rachel:对。
…………………………
Joey:向乔伊·崔比安尼牧师问好吧！
Monica:你去申请了！你得到任命了？！
Joey:是啊，我刚刚下线！天，网上色情的东西真不少！
Chandler:我们的牧师…
Joey:我准备好了婚典上说的话，想听吗？
Joey:这只是初稿，所以…"我们今天共聚在这欢快场合来庆祝莫妮卡和钱德所分享的特殊爱情"嗯？"这是基于给予和接受的爱。也是拥有和分享的爱。他们所给予和拥有的爱也是分享和接受的爱。通过这拥有和给予和分享和接受。"我们也能分享和爱和拥有和接受。
Chandler:要不要打电话给喷口水的那位？
…………………………
(卡萝也被恶作剧了，一脸黑线)
Carol:嘿，瑞秋！
Carol:真没想到！你怎么来了？
Rachel:哦，我刚刚就在附近，经过你们这儿就想到，"不知卡罗尔和可爱的小本好吗？"
Carol:真有心，进来吧。
Rachel:好。
Carol:我煮点咖啡，我们可以聊聊天。
Rachel:好啊，很好。可爱的小本呢我想和小…
Rachel:找到他了！真好笑，过来。我过来就是想找你谈这件事，好嘛？
Carol:瑞秋，咖啡里要加糖吗？
Rachel:要，噢…我要在咖啡里该加糖吗？不用了，只要牛奶就行，卡罗尔谢谢。你记得我昨天教你那些东西吗？
Ben:记得我昨天教你那些东西吗？
Rachel:别学我。
Ben:别学我。
Rachel:说真的，你爸爸不喜欢恶作剧。
Ben:说真的，你爸爸不喜欢恶作剧。
Rachel:噢，该死的！
Ben:噢，该死的！
Rachel:不！别说这个！别说这个！
Ben:该死！
Rachel:不！别说这个！别说这个！
Ben:该死！
Rachel:噢，屁话！
Ben:噢，屁话！
…………………………
Joey:好，我又写了几句词。要听吗？
Chandler:好啊。
Joey:"当我想到这两个给予者和接受者所分享的爱，就忍不住嫉妒他们这一生将要度过的拥有和爱慕和给予和…"下面我想不到一个好词。
Monica:"接受"这个词怎么样？
Joey:正是！
Chandler:乔伊，不是说你写的词不好，但朋友主婚的好处就在于婚礼可以围绕我们展开。更具个人特色，你可以讲讲我们的小故事！
Joey:噢。好的要不说说伦敦吧！在那儿你们俩儿搞上了！只是，只是我不会说搞上了。我会说，"他们展开的美好旅程…"
Monica:这就对了！
Joey:…是干出来的。
Chandler:乔伊？
Joey:好。好的。那你们是怎么开始的？你们两个先对上了眼儿？接着你就发现你们在浴缸里，她在给你喂草莓？
Chandler:那不是你和伴娘的风流史吗？
Joey:正是！我管那叫"伦敦派"。
Monica:我们不是这么开始的。
Phoebe:也许你们应该说是的，因为"伦敦派"听着很带劲。
Monica:好吧，那天晚上我很郁闷，因为有个家伙以为我是罗斯的妈妈。钱德勒对我很体贴，一直安慰我。我们喝得烂醉…
Joey:这就对了，宝贝！
Chandler:我当时可是个完美的绅士，我送她回酒店房间说再见。
Chandler:但当晚晚些时候…
Joey:这就对了，宝贝！
…………………………
Monica:睡衣小可爱！你还真像在伦敦住家呢，哈？
Chandler:我还以为不会有人来了，毕竟现在都9点15分了。
Monica:乔伊在吗？
Chandler:最后一次见他、是和伴娘一起，还拿着一桶草莓出去了。所以你该不是还在为那人说的话难受吧？
Monica:换你不生气吗？
Chandler:你这段时间情绪很不稳定，又喝了不少。你就别再纠结了，好吗？你是今晚宴会上最美的女人！
Monica:真的吗？
Chandler:那还用说？在大多数地方你都是最美的女人…喔！喔！喔！怎么回事？咱俩刚刚亲嘴了！咱俩在亲嘴吗？
Monica:哦，已经没有了。
Chandler:可我们之前没亲过。
Monica:我知道，我只是觉得会挺好玩的。
Chandler:你有多醉了？
Monica:醉得想要你。但还没醉得神志不清，所以你不必为揩我的油而感到内疚。
Chandler:不多不少恰恰好！
Monica:你知道奇怪在哪儿吗？
Chandler:哪儿？
Monica:感觉一点都不奇怪！
Chandler:对啊。
Monica:你真是接吻高手。
Chandler:哦，我吻过不止四个女人。你想钻到被子里面吗？
Monica:嗯。
Monica:哇！你动作好快啊！
Chandler:速度快让你印象深刻，对我来说是好兆头。
Monica:我们要裸程相见了。
Chandler:对！
Monica:同时看吧？
Chandler:数到三？
Monica and Chandler:一，二，三。
Chandler:我想可以毫不夸张的说，我们的友谊算是彻底毁了。
Monica:嗯，反正我们也不是那么要好。
Chandler:乔伊，乔伊，乔伊！
Chandler:嘿乔伊！我正在看电影。
Joey:噢，老兄，我很抱歉！
Chandler:不！不！不是的！
Joey:不！不！不！嘿，没关系的！我只呆一下，我还和伴娘一块呢，你买的那些避孕套呢？
Chandler:在那边，我的包里。
Chandler:可以留一个给我吗？
Joey:你一个人还要用？
Chandler:对。
Joey:好吧，给你，老兄。好好快活吧。
…………………………
Joey:原来是这么回事呀？！
Joey:能想象要是当时没留一个套子给你？你们两个也许永远也不会在一起。能想象假如当时，我像想的那样，叫个妓女去你房间？！这就像是全靠运气呢！
Phoebe:是啊，这确实是命中注定。告诉他，你那晚本想勾搭谁。
Monica:什么？！
Chandler:什么？
Phoebe:什么？！
Chandler:你最初想和谁搞上？
Monica:好，我说，但别不高兴！我当时真的很郁闷，而且烂醉如泥。我想做点毫无意义的蠢事，只想找个炮友。所以那晚我到你们房间，其实是想找乔伊。
Joey:这就对了，宝贝！不，宝贝！
Chandler:我的天啊。就是说你去我们房间要钓的是乔伊？你有没有想过要告诉我？
Monica:没有，我觉得这不重要。
Chandler:这不重要？！如果没有那伴娘，你现在要嫁的是他，而不是我！
Monica:不对！你知道，我现在有多庆幸那晚乔伊不在吗？！
Joey:嘿！我现在是牧师，但我还是有感觉的！
Chandler:现在你更不可能主持我们的婚礼了。
Joey:什么？！太不公平了！又不是我的错！我又不在那儿，我和伴娘在一起！谁说我就会答应她？！我会答应的。
Joey:钱德勒，你把这事儿看得太严重了。现在不是一切都很好！
Chandler:好吧，就是觉得怪！我不想站在那儿说誓词时，脑子里全是你和莫妮卡的画面。我要…我不知道要干什么。我要去走走。
Monica:等一下，钱德勒，这没什么大不了。
Chandler:对我很重要，你本想和蝙蝠侠上床，结果用罗宾打发了。
Joey:这太扯了。
Phoebe:我知道！罗宾太弯了！
…………………………
Rachel:我们都说好了？
Ben:不再搞恶作剧了。
Rachel:还有呢？
Ben:你和爸爸当时还没有分手。
Rachel:非常好。
Ross:瑞秋！你怎么来了？
Rachel:来看我好朋友卡罗尔。
Ross:你的好朋友？
Rachel:对！
Ross:她姓什么？
Rachel:卡罗尔·蕾丝边？
Ross:很好。
Ross:还有，我脸上那条线。今天最后一堂课，一个学生对我说"老兄 你从来不洗脸吗？"。
Rachel:好吧，我很抱歉没有告诉你。
Ross:听着，我不希望你再灌输这些鬼把戏给我儿子。知道了吗？
Rachel:好吧。好吧，但我要告诉你，一旦我教他那些东西，他会叫我"有趣的瑞秋阿姨"。我喜欢做"有趣的瑞秋阿姨"
Ross:你们两个亲密愉快、我很高兴，但…
Rachel:他又没有兄弟姐妹，总得有人教他这些东西！我又没有教他六岁孩子不该会的东西！
Ben:屁话！
Rachel:我得走了！
…………………………
Chandler:嘿。你要这块烤饼吗？是给我的，但它可能更想和你睡！
Joey:别这样，明明什么都没发生！我只是不想惹你生气。
Chandler:我怎么能不生气，我终于和一位如此难得的女人坠入爱河。可她最初想要的却是你！
Joey:只是某晚的那半小时而已。
Joey:钱德勒，她想和你共度一生。我们看着你们，相知相爱在一起，就是好般配，你知道吗？我们知道你们一定会相伴到老。
Chandler:那就是你该说的。
Joey:什么？
Chandler:当你主婚的时候，那就是你该说的话。
Joey:真的？我能主婚？
Chandler:我很愿意让你主婚。
Chandler:不过你到时就要说那段话！一字不差！
Joey:我记不太清了 不过，基本上是关于拥有与付出分享与接受。
Joey:你们和好了吗？
Chandler:好了，我们谈了一下，莫妮卡让我知道我反应有些过激了，生命中有些事更重要。
Monica:这就对了，宝贝！
Phoebe:很高兴你们没事了，但我一直在想，如果你们两个在一起会是什么样子。
…………………………
Monica:亲爱的！晚饭好了！
Fat Joey:我的小厨师今晚给我做了什么？
Monica:你最喜欢的！
Joey:奶酪油炸食品！
Monica:做了许多许多！
Fat Joey:谢谢，亲爱的。来亲一个。
Monica:来来来。
Fat Joey:你好吗？(对着食物调情)
…………………………
Ross:抱歉要再麻烦你一次，你可以替我照顾一下本吗？学校里要开会。他说要找"搞笑的"瑞秋阿姨。所以…
Rachel:当然可以。我们会玩得很开心，本，是不是？
Ross:好，待会见。
Rachel:哦，好的。本，我不能这么做。
Ross:怎么了？
Rachel:你背后有点东西。
Ross:什么？真好，好极了。本，我刚才跟你说什么来着？
Ben:本，我刚才跟你说什么来着？
Ross:我忍无可忍了，过来。你麻烦大了，小伙子！
Ross:本，过来！我没跟你开玩笑！
Rachel:你不能再…我的天啊！
