老友记第7季第7集:罗斯在图书馆。
Joey:早安！
Rachel:嗨！噢，昨晚的约会怎么样？
Joey:挺好的。
Rachel:噢，那就好。啊！天啊，对不起！
Joey:好吧，非常好。我得走了。上班要迟到了。
Rachel:什么？！你就把这人扔这儿给我？！
Joey:是啊，嘿，别担心，她是个很棒的女孩。还有，能帮我个忙吗？她出来后告诉她，我还不想找女友。
Rachel:为什么？！什么？！你在开玩笑吗？！
Joey:就随便跟她一提，让她有心理准备。就说我是独行者！不愿被束缚！告诉她别和我这样的人在一起。
Rachel:我记不住，就告诉她你是只猪，行吗？
Joey:嘿，我稍后会打电话给她！真的！
Joey:拜托，钱德勒以前就这样帮我！他还给女孩做薄饼呢！他总做很多还剩一些给我。
Rachel:别指望了，我什么都不会告诉那女孩。又不是我的职责。
Joey:好吧！那你会把那些薄饼放哪儿？
Joey's Date:嗨！
Rachel:嗨！
Joey's Date:刚刚很抱歉，可我不知怎么锁那门。
Rachel:乔伊在我搬进来后把它弄坏了。
Joey's Date:你肯定就是瑞秋了，我是艾琳。
Rachel:嗨。
Erin:嗨。可能这样问有点像中学生，但他有说过我什么吗？
Rachel:你想来点儿薄饼吗？
…………………………
Chandler:别卖关子了，我们来这里干什么？！
Ross:好，好，你猜。
Chandler:这里有辣妹？
Ross:是这样，我往图书馆电脑里输名字，你知道的，只是觉得好玩，我输了自己的，你猜找到什么？我的博士论文！就在这里！在大学最大的图书馆里！
Chandler:那真的很酷。
Ross:还有一本温迪·巴继娜写的书。那是什么？
Chandler:听起来像是两个非常享受杜威十进制系统的人。
Female Student:（从地上爬起来，穿上衣服）太抱歉了。
Chandler:你不会是带我来这里做那档子事的对吧？
…………………………
Monica:她又把鸡肉退回来了？！
The Waitress:她说鸡肉太干，想亲自跟你解释，她要什么样的鸡肉。
Monica:我倒想会会这位鸡肉专家。传上校（暗指肯德基的创始人）进来吧。
The Colonel:我的天啊！
Monica:躲过一劫的混蛋！珍妮丝。
Janice:在大餐厅做靓鸡肉的大厨过得怎么样？
Monica:我挺好。
Janice:噢！你手指上的是什么？！我给闪瞎了！
Janice:谁是那个幸运的家伙？
…………………………
Chandler:我的天啊。我真的很抱歉，甜心。你还好吗？你没告诉她我们订婚了吧？
Monica:她看到了戒指。
Chandler:她大吃一惊？
Monica:哦，刚开始她有些震惊，不过大伙得知咱们的婚讯时都感觉震惊。
Chandler:噢。
Monica:她有男朋友了，叫克拉克。她还自说自话说她要参加我们的婚礼，克拉克也要来。
Chandler:你拒绝了对吧？
Monica:啊？
Chandler:你拒绝了对吧？！
Monica:我是被逼的！她问我婚礼是不是在城里举行！那你说我该怎么办？
Chandler:骗她！那有多难？！支票在邮件里！噢，你的宝宝真可爱！我真期待你的大作，罗斯！！
Monica:就让她来嘛，说不定没那么糟糕呢。
Chandler:你以为她会安静的坐在那儿吗？你不觉得她会说祝酒辞吗？你不觉得她会抓起麦克风唱"兼职爱人"？！
Monica:老天，她一样不会喜欢当晚的鸡肉，是吗？
Chandler:知道吗？没事的。知道吗？她也许根本不会来。
Monica:真的？
Chandler:不！那是骗你的！多简单！
Monica:那要是你就骗会她？
Chandler:对！
Monica:真的就那么简单吗？
Chandler:当然！
Monica:那就好，周六晚就那样做啊，我们要跟她和克拉克吃饭。
…………………………
Joey:嘿！好啊！
Phoebe and Rachel:嘿！
Joey:嘿，你这朋友是谁啊？嘿！
Erin:嗨，乔伊。
Joey:艾琳，你还在啊。
Rachel:我们在一起一整天，玩得很开心。
Joey:可不是吗？艾琳可棒了。当然还有你们。
Erin:噢，我要走了，今天真棒，谢谢！
Rachel:是啊！就是！
Erin:再见乔伊。昨晚真开心。
Joey:我会打电话给你的。
Rachel:噢，我也会打电话给你！
Erin:好，我会打给你的！
Phoebe:还有打给我！
Joey:好吧，很高兴再见到你。
Erin:再见。
Joey:再见。
Rachel:再见。
Joey:赶走她的系统出故障了吗？！
Rachel:噢，乔伊，那些话我说不出口。和她聊过天后，我想…
Phoebe:我们想你娶她！
Joey:什么？！
Phoebe:她真棒！你都不知道。
Joey:不知道？那你以为是谁带她来的？
Rachel:丘比特。
Phoebe:乔伊，她真酷。会说四种语言。
Joey:天，你还真了解男人需求。
Rachel:乔伊，她跟你是天生一对，她真的很可爱。她喜欢棒球，午餐时还喝了两瓶啤酒。
Joey:我的啤酒？！她是个不错的女孩。我们在一起很开心，但我看不到有未来。
Phoebe:你老那么说。
Rachel:也许你给这女孩一次机会，就会有未来。
Joey:对不起了，我可不这么想。
Phoebe:随便吧。
Rachel:好吧。
Joey:嘿，别老说我了！哼？你爱上自己的助手！哼？还有你，你和在楼顶养鸽子的人有一腿！
Rachel:菲比！
Phoebe:秘密恋爱而已。
…………………………
Ross:有人在我的书前嘿咻！
Rachel:你说什么？
Ross:我的博士论文在学校图书馆里，我去看看，有学生就在古生物区造孩子。
Rachel:噢老天！你看到什么精彩的吗？
Ross:我问你，你们学校有没有个学生喜欢去做那事的地方？
Rachel:有啊。在图书馆的角落里，那里堆着从没有人看的铺满了灰尘的书。没错，就在那儿。
Ross:太好了！因为人们就不停地出现，好像有什么约定一样。
Joey:等等，五楼靠后墙那儿？
Ross:噢，连你都去过！
（ross愤怒离去，乔伊和Erin进来了）
Joey:好吧，我们该去看电影了。
Rachel:急什么？
Joey:我想看预告片。有糖果拿。
Phoebe:嗨！
Rachel:看谁来了！
Erin:嗨，乔伊。
Joey:嗨，艾琳。
Erin:嗨，瑞秋。
Rachel:嗨。
Rachel:嗨！我们正准备去看电影。噢不行了！
Erin:怎么了？
Rachel:噢，菲比，我们忘了要去一个派对。
Phoebe:哦，不。
Joey:什么派对？
Phoebe and Rachel:生日派对。
Joey:谁的生日派对？
Phoebe and Rachel:艾莉森的生日派对。
Joey:艾莉森几岁？
Rachel:等一下！不如你们两个一起去玩儿？！
Joey:对，看看我们能做点什么。
…………………………
Ross:打扰了。嗨，我是这儿的教授。你知道古生物区，五楼，437书架吗？
The Librarian:（以为罗斯要和自己）哦知道！给我五分钟，我要找人替一下班。
Ross:不！不！不！我能跟负责人说话吗？！
The Head Librarian:我能帮你什么吗？
Ross:嗨，能不能在古生物区加强保安？我写了本书在那儿，那些人不读，反而在那儿滚来滚去的。
The Head Librarian:（回头看刚才的gay，摇摇头）我们已经意识到这个问题。可我们人手不足。帮不了你。
Ross:好吧，算了！就我欣赏这些神圣的文字，我自己去保护好了！
Ross:(朝着管理员）你别跟着我！
…………………………
Rachel:和艾琳进展顺利吗？
Joey:噢，真难以置信！太开心了！
Phoebe:真好！就是说你不生我们的气了？
Joey:当然不啦！你们完全正确！这次比第一次和她出去好多了。那次我们不熟悉，又很紧张。
Phoebe:你不是和她睡了吗？
Joey:是啊，那确实让我放松了不少。
Joey:而且！我们有好多共同之处！她喜欢三明治，体育，虽然她是大都会队球迷，现在无所谓，但如果我们有了孩子…
Rachel:噢，天啊！听你说到生孩子。
Rachel:(抱住乔伊的头，突然变成命令的语气）噢，我的乔伊，请不要比我先结婚。
…………………………
Janice:噢。想不到克拉克竟然放我鸽子！
Monica:他还是有可能出现的。
Janice:你是傻瓜吗？已经过了三个小时了。
Monica:不止吧？
Janice:我还是想想高兴的事，好嘛？为什不给我讲讲你们可爱的婚礼？
Chandler:其实我们正要告诉你有关婚礼的事。只会举行一个小仪式，很小的！我们都不知道为什么要办。
Monica:只有家人参加。
Janice:噢，你们居然把我当做家人？我有个问题，要老实回答，你们想我唱"无心快语"还是"红衣女郎"？
…………………………
Joey:你怎么能这么说？！大都会队还差的远呢！
Erin:班尼提兹呢？
Joey:第一场他打的好吗？
Erin:闭嘴好不好？
Joey:你闭嘴！我喜欢和她拌嘴。我一会儿就来。
Erin:好。
Rachel:觉得和乔伊在一起怎么样？
Erin:还好。
Rachel:只是还好？告诉我你喜欢他。
Erin:他是个不错的男人，我知道你们很想我们能成，我只是看不到有未来。
Rachel:可你说过喜欢他！怎么回事？你改变主意了吗？！
Erin:算是吧。
Phoebe:那就改回去！
Erin:对不起，我们之间没有真正的火花。
Phoebe:没火花？你不是和他睡过了吗？
Erin:是啊。
Rachel:啊，荡妇！
Phoebe:乔伊知道吗？
Erin:我想他不知道。这样吧，你们可以跟他说。告诉他我不想找男友或之类的。
Phoebe:类似于你总是独来独往之类的。
Erin:那就最好不过了！
Phoebe:也许说你是个混蛋。
Erin:抱歉？
Phoebe:看来你会说的四门外语里不包括意大利语。
Joey:嘿！走了吗？
Erin:好，咱们走吧。
Joey:好。待会儿见。
Erin:再见。
Rachel:好，再见。
Joey:嘿，太谢谢你们了。
Rachel:我想不是丘比特带她来的。
Phoebe:不是，只是个普通的会飞的老侏儒。
…………………………
（遇到男女两个同学走了过来）
Ross:怎么了？怎么了？需要我帮忙吗？
Guy:我们只是四处看看。
Ross:噢。你们只是同学。你们究竟在找什么呢？也许，也许是找查斯特·史塔克博士的有关冰川时期的冥想？
Ross:快滚，你来找人吗？还是你想来看看玛莉安对进化论的看法？
Woman:事实上，我觉得玛莉安的观点太激进了。
Ross:我也觉得玛莉安的观点太激进了。
Woman:不好意思，你是？
Ross:我是这里的教授，罗斯·盖勒。
Woman:罗斯·盖勒，我怎么会对这个名字有印象，等下。这是你写的？
Ross:对。你是看了我的书的人？！
Woman:你和我想象的一点都不像。如此年轻。
Ross:我3年级的时候跳级了。
（画面一转，两个人被抓住了，女生开始穿衣服）
Ross:我们真是非常非常抱歉。
…………………………
Phoebe:你们的约会还顺利吗？
Joey:噢，真棒！我们在周围散步。去雪糕店分享了杯奶昔，我们三七开，但也其乐融融…下次我要带她去住郊外的小旅馆享受床铺加早餐式的舒适服务。
Phoebe:真的？她说愿意和你去？
Joey:不不不，没有！是个惊喜，但有些棘手，她说将要忙一段时间。
Phoebe and Rachel:噢，是这样。
Rachel:乔伊，亲爱的，我们得谈一下。今天从她那感觉到，她不想找固定男友。
Joey:你从哪儿感觉到的？
Rachel:她告诉我的。她说她向来独来独往。
Joey:没事的。我也都是独来独往的。
Phoebe:乔伊，知道吗？她配不上你。
Rachel:我保证下次就只是说再见，告诉她们你不要固定女友。
Joey:不！不要那样，只要下次确定她真的喜欢我。
Rachel:那当然。
Rachel:乔伊？
Joey:啊？
Rachel:想来点儿薄饼吗？
Joey:这才像话！
…………………………
Monica:我们该怎么办？
Chandler:我说咱们选她唱"无心快语".
Janice:钱德勒？
Chandler:她看到我们了吗？看到了吗？
Monica:珍妮丝，你来这里做什么？
（乔伊从后面出现，看到了珍妮丝，赶紧跑了）
Janice:我本想回家，但我今晚不想一个人。
Janice:不知能不能来这儿和你们在一起，我真的很想和家人在一起。
Monica:我们的孩子会叫她珍妮丝阿姨，对吧？
Janice:求你们了，不然真不知自己会做出什么傻事。
Chandler:你难道没有一点点好奇，想知道这傻事究竟是什么吗？
Janice:有纸巾吗？
Monica:在浴室里。
Monica:我们得收留她。
Chandler:不不不，如果我们收留她，她会永远住在这里。
Monica:和你的躺椅一样。
Chandler:你现在就在想这个？
Monica:我从没停过想这个。
Janice:我洗澡之前，你们还要用浴室吗？
Chandler:珍妮丝，我很抱歉但是今晚你不能留在这。
Janice:为什么？
Chandler:说实话吗？我们家因为电磁辐射的关系遭到了污染。莫妮卡跟我已经免疫了，但不幸地你没有免疫力。
Janice:我需要一条棉被。你有抗过敏的那种，否则我鼻子会过敏。你们养了猫吗？因为我已经开始过敏了。你们听到了吗？
Monica:我的天啊！我的天啊！你非离开不可！
Janice:为什么？
Monica:因为钱德勒对你还有感觉。
Janice:是吗？
Chandler:再说一次？
Monica:没错。没错。这就是为什么你不能在这儿过夜。也是为什么你不该来我们的婚礼。
Chandler:感觉，非常强烈的感觉。
Monica:我的意思是，我懂他对你的感觉可能永远不会消失，但是你可以。
Janice:噢，我的天啊，我明白了。很抱歉，我这就走。
Janice:（拥抱莫妮卡）再见莫妮卡，祝你和他永远幸福。
Janice:（拥抱钱德勒）钱德勒，你俩要是离婚了，就打电话给我。
…………………………
Ross:放心，我已经检查过这一区。我拿这小宝贝来照人们的眼睛，迟点见。
（钱德勒带着莫妮卡过来了）
Chandler:我只是带莫妮卡来看你的书。
