老友记第7季第12集:一夜未眠。
Monica:罗斯，这个慧星什么时候会来？
Ross:是这样的，理论上来说，七百万年前。
All:哦，不！哦，不！
Ross:好吧，好吧，我不说了，不上课好吧，我们就来看那道从天空中划过的美丽的光芒，它的学名叫作巴布斯坦王。
All:好了！好了！
Phoebe:在那儿，看那，你看大自然多神奇啊！
Chandler:那是飞机。
Phoebe:好吧，1700袋花生能飞那么高也挺神奇的。
Tag:嘿，想飞机上能不能看到我家。
Rachel:不，不能，看不到。
Tag:为什么？
Rachel:我不知道。
Ross:各位，看看那些星星吧！无限的宇宙实在让人感到惊奇，对吧？
Joey:你知道还有什么让人惊奇的吗？
Ross:哈？
Joey:看看那个妞的胸部！
…………………………
Monica:我们已经在外面两个小时了，还没看到那愚蠢的彗星，我们能走了吗？说，钱德勒冻死了。
Chandler:不，我没有。
Joey:那你为什么穿着莫妮卡的外套？
Chandler:因为好看，走吧，莫妮卡，走吧，莫妮卡。
Rachel:我想我们也得走了。我们租了一部带子。
Phoebe:哦！我不会拒绝一部片子的。
Rachel:菲比，其实我们想单独待在一起。
Phoebe:嘘！快带我走。
Rachel:好。
Joey:罗斯！
Ross:怎么了？
Joey:过来看看这个！
Ross:是什么？慧星吗？
Joey:不！不 你看这儿有只虫子陷进沥青。
Ross:乔伊，我真不敢相信，我带你来这是为了看巴布斯坦王，大自然最美妙的奇观之一，可你关心的却是陷在沥青里的虫子还有女人！
Joey:你知道，有两个女人，老兄。
Ross:在哪里？
Joey:在那里。
Ross:乔伊，我们拿来顶住门的管子呢？
Joey:我不知道。
Joey:我知道。
Ross:乔伊！
Joey:怎么了，好吧，嘿！别看着我，是你非要上来看什么愚蠢的汉堡王彗星的好吗！
Ross:那是巴布斯坦王慧星，好吗？巴布斯坦是一位很受尊敬的太空人！不
Joey:哦！不不不！
…………………………
Chandler:莫妮卡！
Monica:她睡着了。
Chandler:我知道，就问一个简单的问题。《慧星撞地球》是哪部《世界末日》又是哪部？
Monica:《慧星撞地球》是有罗伯特·杜瓦那部。如果你再叫醒我就会知道什么叫做世界末日了。
Chandler:对不起，我只是睡不着。你看的那本书呢？封面上两个帽子上插花的滑冰女人，每次我看到那个封面，我都会
Monica:在客厅里，那儿也有灯光而且没人会踢你的小腿！
Chandler:什么？！啊！
…………………………
Phoebe:拜托请别是太空飞船，拜托请别是太空飞船。
Phoebe:感谢上帝。
Phoebe:你怎么可能还在哗？！我不是把你卸下来了吗！我把电池取出来了！你怎么…别打断我！
…………………………
Ross:瑞秋！莫妮卡！
Joey:来！
Ross:真不敢相信！
Joey:好吧，我大概知道我们应该怎么下去了。
Ross:我想我们也别无选择了。救救我们！请救救我们！我们被困在屋顶下不去了！
Joey:罗斯。我是说我们可以顺着消防梯下去。
Ross:我知道，我还没说完。但是不用担心，我们可以顺着消防梯下去！
…………………………
Chandler:嘘！
Chandler:对不起，我想弄些热牛奶可以帮助我入睡。
Monica:用炒锅？我以为你想看那本无聊的书来催眠。
Chandler:那书还挺有趣的。可恶的欧普拉！
Monica:来吧，我来替你热牛奶，反正我已经起来了。
Chandler:既然我们已经起来了，你知道可以做什么吗？我们可以秉烛夜谈。像我们第一次约会时那样，会很有趣的。
Monica:好吧，听起来是很有意思。
Chandler:读到二姐死的时候真让人难过，对吧？
Monica:二姐死了？！
Chandler:没有。没有，我是在说我看的那本书。
Monica:《阿契漫画合集》里的二姐死了？
Chandler:对。
…………………………
Rachel:想到卧室里去吗？那里舒服一点。
Tag:当然。
Rachel:哦，等等！你把那些合同寄到米兰去了吗？
Tag:这是你调情的方式吗？
Rachel:不，说真的。你知道，我交给你的合同，你把它们放过夜了？
Tag:什么合同？
Rachel:拜托，告诉我这是你另一个我搞不懂的笑话。
Tag:比如说？
Rachel:比如说你把电话放在短裤上，泰格！我是认真的！这一点都不好玩！这些合同今天一定得寄出去！
Tag:瑞秋，很抱歉，但是你没给过我合约。
Rachel:我有，我还贴了一张即时贴，写着"今天一定要寄出"还在"今天"下面划了三道。我还在角落画了一颗心，因为我不想太颐指气使。
Tag:我说，你从来没交给我什么合同。
Rachel:你知道，泰格，如果我们到办公室去，你会看到合约就在你的办公桌上。
Tag:不，我会看到你很窘迫，因为合约不在我办公桌上。
Rachel:也许我会，因为你用裤裆接电话，所以才看起来很窘迫。
Tag:你想现在去办公室吗？
Rachel:很晚了，我们别去办公室了。
Tag:我理解，我也不想被证明自己是错的。
Rachel:好吧，拿上你的衣服！哦！你什么时候解开的？动作真巧妙！
…………………………
Joey:我下不去，卡住了。
Ross:好吧，我们只有跳下去。我们一定要确定着陆在那块冰的右边，好吗？不要撞到旁边的垃圾桶。试着避开中间那棕红色的奇怪东西。当你到下面以后，你去屋顶开门让我进去。
Joey:慢着，必须得我跳？！
Ross:是的 你会没事的！就像蹦极一样，但你就是不会弹上来罢了。
Joey:要是我的头撞到水泥地了呢？
Ross:乔伊，我不想骗你，是有这个可能的。
Joey:我不知道，罗斯，听我说，我们抛硬币决定谁跳，好吗？到空中再说你要哪一面，好吗？
Ross:好吧。反面！你看得见是正面还是反面吗？
Joey:不。
Ross:好吧，你要小心一点。
Joey:罗斯，不要这样。我不跳。我明天还有试镜，如果摔断腿就不能去了。
Ross:我也不跳，我可是有儿子的人。我死了，他就没爸了。
Joey:哦，好吧，看来起我们的处境一样的！
…………………………
Phoebe:这条线，连着这条线，插进这里，所以要想让它停住，就得…干得好，菲比。你想我怎么样？！
…………………………
Monica:你的牛奶来了，你想谈什么？
Chandler:什么？什么？什么？
Monica:你睡着了吗？甜心，对不起，给。
…………………………
Tag:随便看，不过我告诉你，合同没在这张桌上。
Rachel:你怎么可能知道？你看看有多乱，泰格！我告诉过你了，要有条理一点。有报纸，有杂志，这小妞是谁？对你来说太幼稚一点，随便啦。
Tag:是我妹。
Rachel:真的，牙套好可爱。无所谓啦，关键在于，开始找吧！你会在你桌上找到那合同。
Tag:你觉得你是什么时候给我的？上午还是下午？
Rachel:下午，塞纳先生午饭后来我这里了一趟，他把合约放在我桌上，然后我贴了即时贴写着"今天一定要寄出"，请你继续找，好吗？
Tag:不在这里。
Rachel:怪事，有一点点奇怪，为什么你不去复印室看看？也许你把它们落那了。
Tag:我怎么会落在复印室？
Rachel:我不知道，泰格！你的小鸡鸡怎么打电话的？好吧？那不是《完美的世界》！去吧。
Tag:行。
Rachel:谢谢。
Rachel:喂？我还是不懂。
…………………………
Monica:你还醒着吗？
Chandler:是啊，你呢？
Monica:你知道说话的是我吧？嗨。既然我们都醒着怎样'
Chandler:我希望你不是想要打扫客厅。
…………………………
Joey:伙计，我饿死了，晚饭的时候我都吃了些什么啊？！"要汤还是沙拉"，都要，永远都是两者都要。
Ross:我刚才往里面看了一下，我想这里面没人在家，我们先打破这扇窗户爬进去，以后再向人家解释。
Joey:真的？没人在家？
Ross:我想是的，有人吗？
Ross:你进去以后'
…………………………
Phoebe:好吧，我们就在这里分手，你这个吵闹的贱货！
…………………………
Monica:怎么？！你在干什么？！
Chandler:你知道刚刚发生什么事吗？
Monica:我们做爱，然后我们睡着了。
Chandler:不，我们做了一半，然后你睡着了。
Monica:不！不，才不是。这是最棒的一次。改变了我的世界观。
Chandler:莫妮卡？
Monica:怎么了？！
Chandler:我刚用了我最好的招数，你却错过了。快起来，我们好好做一次。
Monica:好，我准备好了，大哥快来吧！
Chandler:好。
Monica:来点精彩的。
Chandler:好，别啊，别睡啊。我去给你煮点咖啡。我应该不会把咖啡渣粉得满厨房都是。
Monica:好吧，我起来了，起来了。
…………………………
Rachel:嘿，咖啡来了，给。所以，你找到我要的东西了没？
Tag:还是没有。。
Rachel:天哪！你检查你的桌子了吗！你是不是检查了每个抽屉？
Tag:要我再找一次？
Rachel:我希望你这么做，没有在这里！那个抽屉呢？
Tag:好吧，这儿也没有，是不是有可能在你的办公室里？
Rachel:我不知道。我找找看。
Tag:运气不错吧？
Rachel:你能到我办公室里来一下吗？
Tag:好的？你找到了！你知道，我不是兴高采烈，只是事情结束让我松了一口气。
Rachel:是你放在我桌上的。
Tag:我没有！
Rachel:是吗？所以它是从你最下面的抽屉溜出来，爬过地板，跳到我桌上来的吗？！
Tag:你怎么知道它在我最下面的抽屉里？
Rachel:你真是让我欲火焚身啊。
…………………………
Phoebe:我的天！你怎么回来的？！
A Disembodied Voice:菲比·布菲？！
Phoebe:火警？噢！嗨，火警先生，有什么我能帮你的吗？
The Fireman:我们在垃圾桶里发现了你的烟雾探测器。
Phoebe:不是我的。
The Fireman:是你的。
Phoebe:你怎么知道？
The Fireman:下次你丢掉探测器时，别用一张上面写着"菲比·布菲财物 非莫妮卡所有"的毯子包着。
Phoebe:好吧，有搜查证吗？因为上次我检查的这里还是美国！
The Fireman:请把它装回去，拆除它是违法的。
Phoebe:好吧！但拜托请告诉我，怎么能让它停止叫唤！
The Fireman:塑料盖子下面有个重设的钮，按一下。
Phoebe:有重设按钮？！谢谢！谢谢！还有重设按钮呢！天啊！我怎么没看见，重设按钮，重设按钮。重设按钮在哪里？哦，在这儿，哦！老天！
…………………………
Ross:你抓好了吗？
Joey:是的！
Ross:好吧，现在我要开始从你身上爬下去了你。
Joey:动作快点！
Ross:我是应该从你前面爬下去，这样我们脸对着脸呢，还是应该从你后面爬下去，这样你的屁股对着我的脸。
Joey:我想还是脸对脸。
Ross:我想是的。
Joey:脸对脸，好吧！
Ross:好，我来了。
Joey:好。
Joey:天啊！你有多重啊，罗斯？！
Ross:我拒绝回答。节日的幸福肥还留在我身上。
Joey:你知道，我们说脸对脸的时候，我们没想清楚这个流程。
Ross:你想怎样？
Joey:赶紧顺着我向下。
Ross:嗨。
Joey:嗨。
Ross:也许我应该挂着，你顺着我爬。
Joey:是的？也许我们应该再谈谈？
Ross:看起来还是很高！
Joey:不高了！跳吧！
Ross:别催我！
Joey:罗斯，你要知道，我裤子快掉了，我又没穿内裤。
Ross:噢！我的脚踝！我扭到脚了！我扭到'哦！两角五分钱！
…………………………
Monica:确实是你最好的招数啊。
Chandler:告诉过你了。简直让人无法置信。在我请病假之前，只剩2小时了。
Monica:我7分钟之后就要起床。
Chandler:你不会相信的，但是既然你还有7分钟'
Monica:真的？！
Chandler:你想要吗？
Monica:好！你负责吸尘器，我负责给家具打蜡！
