老友记第2季第20集: 猎狗之死。
…………………………
(菲比，莫妮卡，理查德)
你们在干嘛？
Richard:莫妮卡逼我们看《老黄狗》。(又译《父亲离家时》)
那你们在伤心什么？这是一部快乐的电影啊。
什么？你在胡扯什么？
少来了，快乐家庭养了一只狗。荒野之乐。
对呀，但是结局呢？
是老黄救全家人于狼口之中，大家皆大欢喜。
那不是结局。
才是呢，我妈会在那个时候，关掉电视说已结束了。
那它生狂犬病的情节呢？
它没有生狂犬病，它生了小宝宝。我妈说的。
菲比，我猜你妈，不想你看接下来的剧情。
Phoebe:为什么？接下来怎么样？这部份我从没看过，崔维，你拿枪干什么？
Phoebe:不…崔维，把枪放下来。不要…它是你的伙伴，是你的老黄。不…快结束…快结束！
Phoebe:这是什么虐杀小狗的变态电影？
…………………………
(莫妮卡跟钱德勒，乔伊打电话)
Monica:你们吃过了吗？我跟理查，刚吃过，我们还有剩菜...鸡肉跟马铃薯。
Monica:我穿什么？事实上，除了塑胶手套之外什么都没穿。
Joey:有一天你会真的一丝 不挂，而我们却不会过来了。
我还剩一条腿，三块胸跟一根翅膀。
那你怎么找得到合适的衣服穿？
莫妮卡，我们有问题。
好吧，再说一遍，对，我在健身房浴室会看到别的女人。不，我没兴趣看。
不，不是那个。我们在想今晚带谁去看尼克队赛球，我们多了一张票。
对，罗斯不能去，所以或者是我朋友艾瑞克，他有口臭…或是丹，他爱戳人 “你看到了吗？”。“还要啤酒吗？”，“那是史派克李吗？”。
为什么不问理查？
理查，如果你有多一张，尼克队球赛的票…而你必须从有口臭…跟会戳人的朋友当中选，你会选谁？
对一个大尼克迷来说…我想你们应该选一个，大尼克迷。
那就艾瑞克好了。
乐意效劳。我去抽烟。
我是说，你们为什么不请理查去？怎么样？
我不知道。
拜托。他从来不会乱指乱戳，口气永远芳香自然。
理查他这个人真的很好啦，只是我们跟他不是很熟。加上他又老…一点儿，对某些人来说。但他比某些建筑要年轻一点。
他老一点又怎么样？他对我而言是很重要的，你们问他的话，他或许会开捷豹去哦。
我们要怎么说…才不会听起来像，为了要搭他的酷车才邀请他去。
这有点棘手。
Joey:他如果开捷豹车来，我们才会带他去。
Chandler:你几乎办到了。
…………………………
(罗斯和苏珊，卡萝)
不…你没问题…
嗨。嗨。嗨亲爱的。
你们一定不会相信，发生了什么事。什么？
我们坐在那边地板上玩，他抓住了桌子…把自己拉起来了！
他把自己拉起来了！站立的人！很遗憾你们错过，但我录下来了，你们要看的话…
我们知道，他上个礼拜就会了。
你可以看我们的带子。
我真不敢相信，我错过每个第一次了。
我错过他第一次翻身，他第一次爬，我还错过了什么？他说话了吗？会开车了吗？他有偏好的甜酒吗？
他好像也快要会说话了。他还不会说妈妈，可是有一次他说“也门”。
我受不了老是错过。我不要只照顾他一天而已，我要他一整个周末。听着，我觉得…
没问题。
真的？我正准备要大发议论。
是的，那会很好玩的。
你们看到了吗？他刚刚挥手…他从来没有挥过手！他挥过？好极了。
…………………………
(菲比，理查德，莫妮卡)
嗨。
菲比，那是什么？
“爱情故事”，“布莱恩之歌”还有“母女情深”。
现在只缺“战火屠城”，跟一些鳄梨色拉酱，你就可以狂欢了。
对呀，我跟我外婆讲了，那个“老黄狗”那件事…她说我妈总是不让我们看，那种悲伤电影的结局…好让我们不用痛苦伤心。
你们知道的，是在她自杀之前。
…………………………
(钱德勒，乔伊，莫妮卡，理查德)
嗨。嗨。
他人呢？理查呢？你们甩了他吗？
对，在抢了他的午餐钱还有拉了他内 裤(国外小孩的恶作剧)之后。你这人怎么搞的？他在停车。
那你们玩得开心吗？
你的男朋友真的好酷。
真的么？
对，他让我们开他的车。乔伊12条街，我15条街。
他一定最喜欢你。
还有他给那个，帮我们带位的人小费那件事。
他连多少都没看，就像这样。钱德，谢谢你帮我们带位。
不用客气。乔伊，谢谢你帮我停车。
没问题。钱德…我想她们懂了。好吧。
他来了。
嘿嘿嘿。
你越来越行了，我要留着这个。
他留下我的钱。
…………………………
(苏珊，卡萝，莫妮卡，罗斯)
Monica:第一个没有班的周末，你们两个要做什么？
Susan:我们要去具有殖民地特色的威廉斯堡玩。
Carol:对，我大学一个女同学，刚成为那里第一个女铁匠。
Ross:威廉斯堡那边是有点落伍了。
Susan:好吧，我们最好在掉眼泪之前走了。
Carol:再见，妈咪。我们爱你。
Ross:好好玩。
…………………………
(钱德勒，乔伊，莫妮卡，罗斯)
Monica:罗斯。--在。
Monica:看。
(乔伊嘴里叼着烟，对着锅铲照镜子)
Monica:乔伊，你知道我们看得到你吗？
Joey:为什么理查抽起这个，比我酷那么多？
Ross:首先，你或许要先点燃，还有放下那支锅铲。
Monica:你想模仿理查，我觉得很可爱。
Joey:也不是要像他，只是不要不像他。
(钱德勒进来了，穿着酷似理查德的衣服)
Ross:看，是以前叫钱德的那个艺术家。
Chandler:我不过是想试试看。
Monica:乔伊，你为什么不留胡子？
Joey:我们丢铜板。我丢到抽雪茄，他丢到留胡子。我想我们都留胡子的话，会有点像呆子。
Ross:是呀，你们真的躲过那一劫了。
Chandler:我们得走了，我答应理查在楼下见。
Monica:你们要见理查？
Joey:对，我们要去看游骑兵队的比赛。
Chandler:对，他没告诉你吗？
Monica:他告诉我他跟伙伴出去，我只是不知道伙伴是你们。
Chandler:你听到了吗？我们是伙伴。
Joey:我们是伙伴。
Monica:钱德留那胡子，像不像西维亚姑妈？
Ross:谢谢！
…………………………
(瑞秋，罗斯)
Ross:我们来拜访。是小班跟他爹爹。你会说“爹爹”吗？我会告诉你的妈咪们你说了，你试试啊。
Rachel:运气不好？
Ross:不好，不久以前，他发了一个“二”的音。我想那也可以勉强说，是二褓姆的意思…
Ross:帮我抱一下，好吗？我得把这个拿下来。
Rachel:好的。
(瑞秋抱着班，双手离胸好远，好像在抱着危险品)
Ross:你在干什么？
Rachel:我在抱班啊。
Ross:对，他是个婴儿，不是炸 弹。
Rachel:好吧。
Ross:你可以像抱足球那样抱他。
Rachel:我就是这样抱足球的。
Ross:来…这样。
Rachel:对不起，我不太会带孩子。我是说，我没接触过他们，从我长大以后啦。
Ross:没关系，没什么大不了的。
Rachel:真的？
Ross:我相信如果他是我们的宝宝，会让你感觉不一样。
Rachel:什么？
Ross:什么？
Rachel:你想那一类的事？
Ross:对，我是说…事实上，我想我们会有，有两个宝宝。
Rachel:两个宝宝？
Ross:对，一男一女。我希望先是女的，所以小班，不会觉得有太大的竞争。
那接下来呢？
Ross:我们不希望孩子在城市里长大，所以我们或许会搬到斯卡斯代尔镇。
Rachel:嗯哼。
Ross:我们会住得离我们的父母够远，所以不用常常看到他们…但又不会太远，所以随时可以请他们来带小孩。
Ross:没错，我知道那里的税是比拿索郡要高一点…但学校制度据说非常非常棒。
Rachel:太棒了…你知道吗？嗯？
Rachel:我休息完了，所以你拿着，我要去帮这些好人倒咖啡了。
Rachel:你瞧瞧，我没有咖啡壶，或许我家里有一个，或是斯卡斯代尔，那是门吗？
Ross:瑞秋。
…………………………
(菲比，莫妮卡)
嗨。
菲比，怎么了？
谋杀，癌症，足球队在安地斯山脉吃来吃去。
你看了电影了？
这个世界到底怎么了？我是说，因为ET走了(《ET外星人》)…洛基输了(史泰龙的《洛基》)，夏洛特死了。(《夏洛特的网》)
哪个夏洛特？
蜘蛛网，那只蜘蛛。她死了，她生了宝宝后就死了。那就像…“欢迎从医院回来”砰！
想不想好受一点？
想。
来，看这个。
是“美好人生”(又译《风云人物》)，这个我听说过。
所以没问题，片名说明了一切，包你美妙得不得了。
拜托，我已经被《扬基的骄傲》给骗了，(讲述球员卢格里克生病去世的故事)我以为是关于扬基队的骄傲的故事。然后… 那个家伙得了卢格里克症。
那个家伙就叫卢格·里克，你没预感吗？
你看就是了，我保证能让你恢复对人类的信心。
…………………………
(钱德勒招呼李爱德去打球)
大个儿，球赛时间到了。
好，马上来。
有球赛？
对，我刚从店里，买了戳戳棒回来，带着你的铁胆来。
是篮球季后赛。
亲爱的，你这样我很感激，但是你不用为了我跟他们混。反正他们两个可以做伴。
不，亲爱的，别担心。我很喜欢跟他们混，很好玩。
他们跟我别的朋友不同。他们不会一见面就说，“你知道谁铲雪时死了吗？”。
好吧，那就去吧。加油，尼克队。
是大学篮球季后赛。
加油，瓦萨学院。
他们没在这个联赛里。
那加油吧。
好。
我为什么要那么在意呢？我并不想当那种要男友24小时都在一起的人。
对呀。
只是他空闲的时间不多，我不知道，我到底该怎么办？
Phoebe:有关系吗？你始终都会死，或离婚，或枪杀你的宠物。
啊。我也是。
瑞秋，我有个问题，理查又跟他们做计划了…
对，罗斯刚计划了整个世纪。
我想我要回房去看时尚杂志了，或许会读到什么有用的。
不然至少可以学会，怎样用圣诞树剩下的蜡烛除毛。
…………………………
(罗斯抱着本出现了，和瑞秋谈话)
你刚刚是怎么回事？
不知道，你告诉我吧。我刚刚还像抱足球一样抱着班，接下来我就有两个孩子…住在斯卡斯代尔，抱怨着税太高。
那抱歉，我就是爱想些事情。我是说，工作的时候，一边弄骨头就会一边乱想嘛。
你计划了我们往后二十年生活，我们才在一起六周。
你从不想未来的事吗？
想，但我想的是，我们明晚住谁那边好…下个礼拜六晚上，我们去哪里吃晚饭。
我不会去想，我们的孩子会叫什么名字。你知道我们的孩子会叫什么名字对吧？
不…我…我是说我看到一本书，里头有个女孩叫艾蜜莉。我觉得…我觉得还不错。
哪一本书？
“儿童命名大全”。
你听着，我们在一起很棒。对。
但我不要别人为我决定好一切。我那样过一辈子了。
我跟贝瑞就是那样，那是我离开的原因之一。我喜欢有未知，如果那样吓着了你，那很抱歉，但若你要跟我在一起就接受吧。
好，很好。
谢谢。
还没完呢。
那我不知道。
跟你在一起的人，不会停止去计划他跟你的未来，因为他知道我们最后会在一起。
如果你害怕了，很不幸，因为你必须学会接受。
很好，我会的。
好，因为我爱你。
是么？是。
我也爱你。
我们第一次互相说我爱你。
没错。
那我就要亲你了。
最好是这样。
…………………………
(菲比，莫妮卡)
谢谢你给我的建议。
你喜欢吗？
喜欢。我不知道，我是该在乔治毁了事业之后…还是在唐娜哭，或是在药剂师害他耳朵流血时会比较快乐。
好吧，我选耳朵流血，你不觉得结局很好吗？
结局我根本就没看，我太沮丧了。剧情越来越叫人家失望，这片子应该叫：“人生真烂，就在你觉得无法更烂时，它更烂。”
…………………………
(钱德勒，乔伊，理查德，莫妮卡)
踢球，守住！…接住了。
但他抢回来，传到中间，然后准备踢，碰…太棒了！那球还可以踢得更漂亮吗？
老兄，你真厉害。
我们大学时也有这玩意儿。
我不晓得，1800年也有桌上足球。
对了，你的胡子不错，青春期一到就会茂盛起来。
我也不想太像福劳伦斯汉德森(女演员)，但晚餐做好了。
再得一分。
得分！可以走了吗？
看吧，所以我们才不让她玩。
一切都还好吧？
嗯哼。
啊哦。
听我说，别跟他生气，是我们的错。我们占了他太多时间了。
是呀，跟他真的是很棒。
这个嘛…
不…说真的。我跟钱德刚才还在说，他比我们的爸爸酷多了。
我是说我们爸爸是还好啦，可是理查好…你踢我干什么？我正在讲话，你…
你们觉得我像父辈的？
对呀。
不。
不。
你很显然不了解，我们年轻人的用语。我们“爸爸”的意思是指兄弟，是“伙伴”的意思。
嗯哼，对。
我说真的，乔伊是我爸，莫妮卡也是我爸。我们公司里还有一些我爸爸。
很好。你们的另外一个爸爸跟我，要去有一个浪漫的夜晚了。孩子们，我们改天见了。
晚安了。
Joey:你不是老爸辈的。
Chandler:你不是老爸辈的。
Chandler:真不敢相信你干的好事。
…………………………
(莫妮卡，理查德)
你还好吗？
只是…我只是觉得自己像一百岁的样子，我还以为我跟他们一样。
过来。我会让你觉得，你跟他们一样。
对一个很酷的人来说，你的足球烂透了。
我痛宰了他们。
他们也很烂。
…………………………
(瑞秋，罗斯，卡萝，苏珊)
对，然后你把有便便的尿布，丢到便便尿布桶里去。
叫它们便便尿布，并不会让这个过程更可爱。
你好。
是我们。
上来吧。我去准备他其他的东西。
我们做得到的，是不是，班？对，我们可以。对，我们可以。好了。我换好了。你瞧瞧。紧紧的包在屁屁上。嗨。
嗨。
对不起，你刚刚说什么？你刚刚说“嗨”啊？天啊，罗斯…班刚说“嗨”耶！
什么？班刚说“嗨”。
什么？那个字“嗨”吗？
不，是我的叔叔“嗨”。
太好了，我也错过了，我错过一切了。
我猜我太有魅力了。
你好。他在哪里？我们想你。我们好想你，过来，班。
你们猜，班刚说了哪个字？
他说什么了？
什么嗨不嗨的。
真是令人兴奋。
妈咪好骄傲哦。嗨，嗨。
事实上比较像这样，“嗨”。
嗨。嗨。嗨...
这可能要玩很久。
计程车还在楼下等我们呢。
这真好玩，我们改天一定还要这样子。班，你说怎么样呢？好吧，下一次是…
星期二。
星期二。好，再见了。
保重。
再见，班。
再见。
他刚刚…他…他刚刚说再见吗？他说再见…你说再见，他对我说再见。
没错！
我已经可以幻想他去上大学了！
我们得走了，计程车在楼下等。好的，好的。
再见…
再见。再见。再见...哦！
…………………………
(菲比抱着ben，教他看芝麻街)
Phoebe:我看挖的这个洞好深，伯特(《芝麻街》)…这洞是不是挖得很好？
Phoebe:班，这是厄尼把伯特埋在沙里头，然后找不到他。现在，我已经先看过了，他后来有找到他。
Phoebe:可是，在那之前呢，会先有一些让人很难受的情节。可是我想我们挺得住。这只有字母，可是我们知道结局会很好的…好，继续了。
Phoebe:伯特…？我的朋友伯特怎么了？他刚刚还在这里。不，伯特不见了？
Phoebe:噢，真高兴你在这儿。
Ben:拜，菲比。
