老友记第2季第15集: 罗斯和瑞秋。。。你知道的。
…………………………
(乔伊买了两张沙发，让钱德勒随便选，除了这张)
好了，不准偷看。不准偷看。不准偷看！
好，不过我睁开眼睛时，你最好穿着衣服。
好了，睁开眼睛。
我的妈呀，我的小乖乖！
“我们的日子”跟我续约了！
恭喜！我知道！
现在我们终于可以像样地看《绿色田野》了。嗯哼。
--
哪一张是我的？
喜欢哪张就挑哪张，喜欢哪张就挑哪张！那张不行。
--
哦，天呐！
哦，天呐！这才叫生活。
我们敢吗？
我们敢。
啊
啊啊啊...
(坐下，躺下)
…………………………
(钱德勒和乔伊不想起来，瑞秋和罗斯开始第一次约会，莫妮卡只好找菲比一起做服务生)
真不敢相信，两头牛做出这么大牺牲就，为了让你们跷起腿来看电视。
不，它们是椅形牛。它们在野外无法生存的。
这个屏幕太炫了，迪克·凡·戴克(身材矮小的著名老演员)看起来跟真人一样大。
哇！
露丝·玛丽不该上这么大的屏幕，对不对？
嗨，各位。嗨。
嗨。嗨。
喔噢。
你今天怎么样？
和平常没什么不同。晴空万里，鸟儿欢唱。
真的？我的也是。
酷，我的也是。
我得回博物馆一趟，我们今晚见？
好的。
再见，各位。再见。tonight? Hey, yo.
今晚？嘿呦。
今晚什么事？
今晚我们将第一次正式约会。第一次约会。
喂？
嗨。
今晚你说要帮我当服务生的，我承办的酒席。我的话有没有让你想起什么？
哦，天啊，莫妮卡，我忘了！这是我们的第一次约会。
但这工作是我妈帮我找的。
我可以当服务生。
谢谢…菲比…哦！谢谢谢谢谢谢！看到了么？还有菲比！
真的，菲菲？你必须真的当服务生。这不是像 “我可以当小熊”之类的。
我可以当服务生，瞧我的：给我两份一号餐，培根要八六分熟，一份亚当夏娃叠吐司，加多酱汁。
…………………………
(莫妮卡菲比一起去牙医诊所)
詹姆斯·邦德！(007)
抱歉，我们来迟了。
没关系，请进，请问莫妮卡·盖勒来不来？我听说她要来。
柏克大夫，是我，莫妮卡。
莫妮卡？老天，你以前好…我是说你…你一定减了…你美极了。
谢谢。这是我朋友菲比，她今天晚上来帮忙。
菲比，幸会。你近来如何？
很好呀，很好，你呢？
你应该知道我跟芭芭拉分手了，不然你不会来歪头那一招。
歪头？
对，自从离了婚，当别人向我问好时，他们总是同情地歪头问 “你好吗？不要紧吧？”。
对不起。
不，不，没关系，相信我，我也一样。我总是以点头来表示 “我没事”。“你确定？” “对，我没事”。
听着，我得去放音乐了，我有个新的CD换碟机。当然了，离婚的结果是我只剩四张CD可换了。
真不幸。
我死不了的。
…………………………
(钱德勒叫外卖，夸张手法)
两个大份，都多加奶酪。听着，别按十九号的电铃，按二十号，盖勒和格林的公寓。她们会开门，懂吗？
按我们的门铃就没小费。好的，谢谢。披萨马上就来。我说过我们不用起来的。
如果要尿尿呢？
那我不点汽水了。
(开始拿起手机取消)
…………………………
(菲比和莫妮卡讨论莫妮卡的新恋情，莫妮卡说明天还要来，看眼睛)
你必须回去里面。这是你的派对。
可是他们好乏味！他们都是眼科医生。
你也是眼科医生。
那是因为我父母要我那样，我本来想当警长的。
真好笑，凯迪拉克、白内障(发音近似)，我懂了，不，我懂了，你待在那里！
瞧？
好吧，这样吧，五分钟后我来叫你，就说烤肉出了问题好了。
好吧，你最好这么做。天，我这就去。想看他们发狂吗？瞧我的。谁需要杯子？
你好神魂颠倒。
我才没有。
你就像只神魂颠倒的小猫咪。你应该约他。
柏克大夫？我不这么认为。我是说，他是个大人。
所以呢？你们两个完全互相着迷。
菲比，他是我父母的朋友，他大概比我大二十岁。
那你就再也不跟他见面了？
永远不见？我明天约好要去他那儿检查眼睛。
你不是才检查过眼睛吗？
是啊，但是…27是个应该当心眼睛的年龄。
…………………………
(瑞秋，罗斯发展出现了问题，无法突破最后一步，瑞秋总是笑)
我不是说这部电影不好看。我只是说这电影有一点点…难懂。
我说过会有字幕的。
我知道，我只是不想在咱们第一次约会的时候戴眼镜。
莫妮卡？
我亲你的时候，你能别叫我妹妹的名字么？
亲爱的，我只是看看莫妮卡在不在家。哦。
莫妮卡？莫妮卡？
莫妮卡？莫妮卡？
莫妮卡？
怎么了？
抱歉，哦天哪，对不起。只是当你的手滑到我屁股上时，就感觉像“哇，罗斯在摸我屁股！”抱歉。
那为什么好笑？
那不好笑，对不起。我猜我只是有点紧张。我是说，这是你，是我们，我们马上要越过那条普通朋友的界线，这是件大事。
我知道这是件大事。我只是不知道这事大得能让你哈哈大笑。
好的。
我的手离你屁股很远。
我知道，我知道，我知道，我知道，我知道！我只是想到你的手刚才在那个地方。对不起，对不起，对不起。
好吧，好吧，听着，我保证不会再乱笑了。好，把手放回去。
不，现在换我不行了。我觉得太不自然了。
来，摸我的屁股。不！
一边就好了。
不，没那个感觉了。
好吧，就把手伸出来，我自己靠过去。
好“浪漫”。来吧，摸一下。不要。来吧，捏一下。不要！要不揉一下？不要。
哎！来嘛！你就抓下我屁股，好吗？
…………………………
(乔伊，钱德勒还是不起来，罗斯来诉苦，瑞秋请他私密聚会)
你瞧瞧，车子起火了…可是它那昂贵的烤漆…却被奇迹蜡保护得毫发无伤。
你脸上有芝士，老兄。
嗨。嗨。
你来这儿干什么？不是要跟瑞秋出去吗？
那是十四个小时前。
那结果如何？
听着，你们有没有试过，跟一个女孩亲热…然后她开始笑起来…？
有啊，不过…那是1982年，我的海鸥发型，让她的下巴发痒。
她笑你吗？
我从九年级的打字课起，就想这一刻了。我只是希望一切能完美…顺利，而…
激光束为什么切不断烤漆？
是奇迹蜡的关系。那绝对是一项奇迹。
各位。嗨。
听着，我在想…
--
你们可以大声点吗？你们放低声音，我们更听不清电视说什么了。
--
…………………………
(罗斯，瑞秋，钱德勒)
昨晚的事我很抱歉，我真的真的很想补偿你。
你不需要补偿我…怎么补偿？
我在想，或许来顿浪漫的晚餐…烛光加上美酒，或许回我那边去…点心？
听起来…很完美。
(鞋子撞倒们的声音，罗斯开门，捡起地上的鞋子)
--
这是什么？
帮忙买两瓶啤酒，好吗？
--
…………………………
(理查德给莫妮卡看眼睛，暧昧的气氛涌上来，即将结束时突然接吻)
我现在要看你的眼睛了。
真的？
对，那是我的工作。好，看上面，看下面，不，张开眼睛看下面。那就对了。看光线这里，现在看我。
(暧昧的氛围)
看起来很好，很好的眼睛。
很好，它们觉得很好，在我头上。
见到你真好。
彼此。
彼此。
再见了。
眼药水！
什么？
眼药水，来，免费的。
谢谢。我最好走了。
对，咱们改天见。
再次谢了。
(两人你亲我一下左脸，我亲你右脸，开始接吻)
…………………………
(菲比来劝懒虫，自己也当了懒虫)
我们得把你们这两只懒虫弄起来。
嗨喔...
你们应该走出这里，去跟三维空间的人打交道。
不，里面好，外面坏。
你们真是太可悲了，“世外桃源”！(歌曲)哦！
她加入我们了。
嗨，各位。嘿。
我们只是想过来，跟各位道晚安。
晚安。
你瞧瞧，他们连头都不回。
--
Rachel:好了，各位，我要脱上衣了。
Joey:(拿起小勺子当镜子往回看)她说谎。
--
别再叫吃的去我们那。
莫妮卡，打扮得这么美干嘛？
今晚又不是只有你有约会而已。
什么？你有约会？跟谁？
没有谁。
他叫什么名字嘛？
没什么。
来嘛，告诉我。
好吧，不过这件事，我非常兴奋，懂吗？你得保证，你不会摆出大哥架子来教训我。
我保证，是谁？
是理查·柏克。
理查·柏克是谁？柏克大夫？你要跟柏克大夫约会？为什么…我会不高兴呢？我爱那家伙他就像…爸爸的兄弟。
他是我交过的男人中，最聪明，最成熟，最性感的。
柏克大夫性感？
天啊，绝对是。
该死，又是馆里找我，我可以…
柏克大夫亲过我一次。
什么时候？
七岁时，我骑自行车，在他家门前摔了跤…为了让我停止哭泣，他亲我这里。
你好幸运。
我知道。
ross:(打电话)南方古猿不应该在那里展览的。不…能人是直立行走(与“勃起”同词)的，南方古猿不是完全直立行走的。
Chandler:或许他是紧张罢了。
…………………………
(罗斯和瑞秋在博物馆)
看，我真不敢相信。能人根本还没学会使用工具，他们竟然还给他陶罐。不如给他一个微波炉算了！
抱歉我花了那么多时间，这比我想像的还花时间，我们会吃晚饭的。
没关系，不要紧。
卡尔！
天啊。
(瑞秋掀起假人模型的裙子，看有没有小鸡鸡)
…………………………
(莫妮卡和理查德约会完回家)
那是蜜雪儿吗？对。
高中毕业后就没见过她了。老天，那天晚上她好醉…激动。
你知道她又要生了吗？
我以为她才刚生过。
不…亨利快两岁了。他讲话啊什么都会，看。
前几天他告诉我，他喜欢我胜过他的爷爷。公平说来，他的爷爷是酒鬼，但还是…
你是个外公。
对。
我们疯了吗？
我不知道，或许...我是说，我在你游泳池里尿尿过。
我不需要知道那个。我猜21年是差太多了，去他的，我比你老了整整一个允许饮酒的年龄。
对。
所以。
那么，或许我们应该就…
对…或许…
哇。这真的太逊了。
是呀，可不是吗？
我们不用现在就决定什么，对吧？
不…我们一点都不用急。
--
门外传来敲门声：披萨送来了。
我要杀了那两个人。
--
…………………………
(瑞秋和罗斯在星空馆约会)
瑞秋。哦。
我好了。
对，不过索伦蒂诺(著名意大利餐厅)也关门了。
什么？对不起，我们…去别家餐厅好了。
很晚了，所有餐厅都关门了。我们改天晚上再吃好了。
不…不要。
不要？
来吧。
那是死的，对吧？
这是什么？我们在干嘛？
你要红莓苹果味还是红莓葡萄味？
葡萄。
现在…坐下。
天啊。
(屏幕出现天空，星星，突然想起了声音：一亿年以前，罗斯去关掉)
抱歉。
我们在看什么？
你看那边…那一大团旁边那一小堆星星。那是大熊座。
真的？
我不知道，有可能。
没关系，你值得我等，我指的不只是今晚。
你没笑。
这次没那么好笑了。
松开那结...
天啊！亲爱的，没关系。
什么？不，你刚刚压到了果汁盒子。
谢天谢地。
…………………………
(二人醒来后，发现周围全是小学生)
嗨。
嘿。真不敢相信我会在你身边醒来。
我知道，是很令人难以…
怎么了？
我们并不孤单。
(周围的小学生都看呆了)
…………………………
(火警触发了还不走)
是火警警报器吗？
对。
还没变热，还有时间。
酷。对，酷！
