老友记第2季第5集: 五块牛排和一根茄子。
…………………………
(钱德勒家，朱莉去了西班牙，钱德勒接到女生电话)
Ross:我真的好想念茱莉。
Chandler:西班牙侏儒，西班牙侏儒摔跤…茱莉！哈，我明白你是怎么想到她的了。
(电话一直在响)
Ross:你有想过电话是用来干嘛用的吗？
Chandler:啊！我在过滤电话。如果我老是去接，别人会以为我没有自己的生活。老天啊，罗德里格真是西方不败。
Machine:听到哔声后，请留言。
Woman's Voice:我要找鲍勃。我是珍德。
Woman's Voice:我不知道你是否还使用这个号码，不过我不断在想…我们过去那段美好的时光。我知道都已经三年了…可是我希望我们能够重修旧好。
Woman's Voice:你知道吗，我差点提不起勇气打这通电话…所以，你知道我在干嘛吗？
Chandler:在干嘛？
Jade:我喝得醉醺醺…还一丝不挂。
Chandler:(立刻接起电话)我是鲍勃。
…………………………
(钱德勒接电话)
Chandler:最近都在干啥呢？
Jade:你知道的，跟平常一样啊。教有氧舞蹈…玩得太疯狂。如果你想知道的话…新007电影海报上那双腿，是我的。
Chandler:请等一下，我有电话进来了。我爱她！
Ross:我知道。
Chandler:我回来了。
Jade:那我们到底要不要聚一聚啊？
Chandler:当然了。明天下午怎么样？你知道中央公园咖啡厅吗？五点钟左右见？
Jade:太棒了，到时候见。
Chandler:好的。好！我装上这个电话，终于物有所值了。
Ross:你装鲍勃装的真的很像，我只是在想，明天她看见你的时候，她就会意识到：“嘿，你不是鲍勃。”
Chandler:我只希望当明天鲍勃没有出现的时候，她会投入邻桌爱讽刺人的陌生人怀抱寻找安慰。
Ross:老天，你真是邪恶到家。
Chandler:邪恶到家…饥渴兼孤单…这我都试过了。
…………………………
(客厅，罗斯过生日，引出众人薪水矛盾)
Ross:耶，耶，各位，跟在新墨西哥州的茱莉打声招呼吧。
All:嗨，茱莉…
Chandler:好，趁罗斯在讲电话，每人缴62块庆祝他的生日。
Phoebe:你可不可以将就一下…譬如说…每个人缴20块就好了。
Chandler:拜托，要有礼物，演唱会，还有蛋糕。
Joey:我们还需要一个蛋糕？
Chandler:各位，我知道这数目有一点高(有“大起大落”的意思)。
Chandler:不过这可是罗斯的生日呀。
All:哦，对，是罗斯啊。
Chandler:好了，咱们待会儿见。我还得去…做一件事。
Ross:好了，甜心，我晚上再打给你。嘿，你不是真的要那么做吧？
Chandler:老兄我非做不可。
…………………………
(钱德勒和罗斯离开了，三人吐槽)
Rachel:你们晚上吃什么？
Joey:我要开始为罗斯的生日存钱了，我想我就待在家喝西北风吧。
Phoebe:你们能想象这要花多少钱啊？
Rachel:你们有时候会不会觉得…钱德，他们…根本不明白，我们赚的钱没他们多。
Joey:是，是的，他们总是说“咱们去这儿，去那儿”，好像我们能负担得起。去这里去那里似的。
Phoebe:是的，而且我们总是得去“好地方”。
Phoebe:老天，我们都不能有一点反驳，因为这是庆祝生日啊，而且是罗斯的生日。
Joey &amp; Rachel:为了罗斯…
…………………………
(莫妮卡出现，矛盾加剧，笑与哭的反差)
Monica:噢，老天。
Phoebe&amp;Joey:嘿！怎么了？
Monica:我在上班…很平常的一天，你们知道的，切切切，炒炒炒。
Monica:突然间，里昂，那个经理，叫我去他的办公室。结果是他们炒了午餐大厨，猜猜看谁得到了这份工作？
Joey:如果不是你的话，这可是个糟透的故事。
Monica:幸好，那个人是我。
Rachel:哦！-他们还升我为采购主任，非常谢谢。太棒了！
All:嗨！-太棒啦！
Monica:不管怎样，我刚下楼去罗斯和钱德那里，他们认为我们应该出去庆祝一下，去个“好地方”。
Joey:去个好地方。-对！
Joey:你们想我的肾能够卖多少钱？
…………………………
(咖啡厅，罗斯陪钱德勒约会jade)
Ross:说真的，你不能这么做。
Chandler:少来了，拘泥于传统方法，我永远把不到那种女孩。
Ross:那有什么关系呢？她要找的是鲍勃，鲍勃一定是她理想的对象。你这么做，或许会毁了两个人快乐的机会。
Chandler:我们不认识鲍勃，我们认识我，我们喜欢我。拜托，让我快乐吧。
Ross:你过去告诉那个女人实话。
Chandler:好吧。
Ross:去啊。
Chandler:嗨。-嗨。
Chandler:我要…我要跟你坦白一件事。
Jade:什么事？
Chandler:放你鸽子的人是个混蛋。
Jade:你怎么会…
Chandler:我不知道。我就是有这种怪怪的感应。我就这样，怪怪的又敏感。面纸？
Jade:谢谢。
Chandler:不用，你整包留着吧。我今天的眼泪已经哭干了。
…………………………
(聚餐，罗斯生日宴会)
Ross:好，好，敬我妹妹，刚被升为午餐大厨…
Monica:而且她还接掌了采买大权。
Ross:恭贺她升为午餐大厨，并且接掌采买大权…
Monica:罗兰德不在的时候还有自己的小办公桌。
Ross:午餐大厨，采购大权，罗兰德不在时有自己的小办公桌…咱们敬我的…
Monica:等等！我还有传呼机！
All:噢，酷。
Ross:没关系，我等你们好了。
All:抱歉…
Ross:敬莫妮卡！
Waiter:各位可以点菜了吗？
Rachel:对不起，我们还没看菜单。
Waiter:那你们看过之后再叫我，我会在那边引颈企盼的。
Phoebe:你们看看这上面的价钱。
Rachel:是呀，都是钱啊。
Joey:这是些什么？有名的鸡吗？
Chandler:抱歉，我迟到了。莫妮卡，恭喜你。
Monica:谢谢。
Chandler:我不后悔我迟到，我跟珍德的午后约会太不可思议了。
Ross:根据她在我答录机上，留给你的话的确很不可思议。钱德，这个女人为什么，会在我的答录机留话给你呢？
Chandler:我必须要告诉她，我的号码是你的号码…因为我不能告诉她，我的号码是我的号码…因为她以为，我的号码是鲍勃的号码。
Ross:你再告诉我一次，结绳先生打来的时候我怎么办？
Waiter:可以点菜了吗？
Monica:好，我要先来一份生牛肉，然后再来一份烤虾。
Ross:听起来不错，我也一样。
Waiter:那这位先生呢？
Joey:我要泰国鸡肉披萨，如果我的披萨不加干果、韭葱什么的…会不会比较便宜啊？
Waiter:你肯定这么想，不是么？女士？
Rachel:好了，我想要点…伴碟沙拉。
Waiter:那要伴在什么菜旁边呢？
Rachel:我不知道，你就帮我放在我的水旁边好了。
Waiter:那你呢？
Phoebe:我想我要来一碗黄瓜汤…保重了。
Waiter:就这样吗？
Chandler:还有一首“温柔地杀死我”怎么样？你会朝我的鱼打喷嚏，对不对？
…………………………
(宴会结束，付账)
Chandler:有没有人觉得他们刚生了个外星人？
Ross &amp; Monica:有！
Rachel, Phoebe, &amp; Joey:没有。
Ross:加上小费再除以六…好了，每个人给我28块钱。-好。
Rachel:每个人？
Ross:你说得对，对不起。
Joey:谢谢。
Ross:今天是莫妮卡的大日子，她不需要付啊。
Monica:谢谢！
Ross:用五个人去除…每个人33.5元。
Phoebe:不行，抱歉，那是不可能的事。
Chandler:毕业舞会重演。
Phoebe:对不起，莫妮卡，你升了职我替你高兴…可是冷黄瓜糊要三十几块？
Phoebe:不行！瑞秋只点了那盘小沙拉…乔伊只吃了那片小披萨！
Ross:好吧，菲比！那我们就各付各的，好吗？小事一桩嘛。
Phoebe:那是对你来说。
Monica:到底怎么了？
Rachel:算了，各位，我现在真的不想谈这个。我觉得，这样只会让大家心里有疙瘩。
All:好吧，我知道。什...什么？
Chandler:拜托，说出来吧。
Ross:对啊，是我们，没关系的。
Monica:对！
Joey:我们三个…觉得…你们有时候不太明白…
Joey:我们没你们那么有钱。
Monica:好。
Ross:我懂了。
Chandler:那我们可以谈啊。
Phoebe:那么…我们就。
Ross:我猜我只是，从没想过钱是个问题。
Rachel:那是因为你有钱。
Ross:你说得好！
Chandler:你们以前为何不提出来讨论呢？
Joey:因为总是有特别的事情，像莫妮卡的新工作…或是罗斯的生日一套活动，什么的…
Ross:我可不希望我的生日，造成任何的不愉快…你们要为我搞一套活动吗？
Rachel:基本上有这件事啦，然后又是那件事…
Monica:如果大家觉得好过一点的话，我们可以忘了那件事…只送礼物就好了。
Ross:礼物？除了礼物还有别的？
Chandler:不，那件事就是我们要去看“猫头鹰和河豚鱼”。(著名演唱组合)
Ross:猫头鹰和…我可以听收音机就好了。
Phoebe:不，现在我愧疚了，你想去听那场演唱会的。
Ross:不，听着，那是我的生日…最重要的，是我们大家一起过。
Monica:全部。
Chandler:一起过。不是去演唱会。
Rachel, Phoebe, &amp; Joey:好，谢谢。
Chandler:那个伊波拉病毒…得了一定很惨。
…………………………
(客厅，富裕三人邀请演唱会)
Chandler:呀！莫妮卡，袋子里有什么？
Monica:不知道，钱德，咱们看一下吧。
Phoebe:像在演短剧。
Monica:是六个人的晚餐，五块牛排…跟菲比的茄子。
Ross:喔！
Monica:我们餐厅换了肉食供应商，新供应商送了我这些牛排谢我。
Ross:等等，还有啊… 钱德，那信封里头还有什么？
Chandler:对了，刚才在外面排演，没这么蠢的。-来吧。
Chandler:是六张去看“猫头鹰和河豚鱼”的票！
Chandler:是“河豚鱼”呀！
Monica:是我们付钱的，所以别担心，我们…请客。
Phoebe:谢了。
Ross:你还能再不热情些吗？
Joey:各位，你们一番好意，可是我们觉得这像…
Monica:像…？
Joey:施舍。
Monica:施舍？
Ross:我们只是想让大家高兴。
Rachel:对，罗斯但是你这么做，让我们觉得我们很渺小。
Phoebe:事实上，我们是这么小。
Ross:我不懂，我是说，我们怎样做都不对。
Chandler:若你们觉得那么渺小的话，那或许不是我们的错。或许…那只是你们的感觉。
Joey:你要告诉我们有什么感受。
Rachel:你看嘛，我们根本就不该提的。
Phoebe:我想我不去演唱会了，因为我现在没有“混混”的那种状态。
Rachel:我也是。
Joey:我也是。
Monica:各位，我们票都已经买好了。
Phoebe:那你们就有多余的座位，可以放你们的皇冠啊什么的。
Chandler:你说的时候干嘛瞪着我看？
Monica:这下子我们都不能去了。
Rachel:你们去做你们要做的事啊，我们非得集体行动不可吗？
Monica:知道吗？你说得对耶。
All:很好...
Monica:好吧，我们就去。
Monica:不过还有六个小时，我们到时候再去。
…………………………
(钱德勒家，bob事件结尾)
Ross:钱德！
Chandler:怎么了？
Ross:天啊，你准备好了吗？
Chandler:好了，等我先拿个外套，还有我今天上床了。
Ross:什么？你今天上床了？
Chandler:从别人嘴里说出来更酷耶。我棒透了，我害得她必须要咬住嘴唇，忍住尖叫。
Ross:哇哦！
Chandler:我知道我很久没有这样了，但我认为那是个好现象。
Ross:你还在过滤电话吗？
Chandler:我今天上床了，我再也不用去接那个电话。
Machine:哔一声过后，请留言。
Jade:鲍勃，我是珍德，听着。你那天放我鸽子，我心里难过极了。结果你知道吗？我认识了另一个人。
Chandler:我是鲍勃。
Jade:嗨。
Chandler:你认识了别人？
Jade:没错！事实上，我两小时前跟他上床了。
Chandler:他怎么样呢？
Jade:额...
Chandler:额？
Jade:鲍勃，跟你比他算什么。我得咬住嘴唇，才能不叫出你的名字。
Chandler:很高兴听你这么讲。
Jade:我是觉得他好没技巧。
Chandler:或许是因为他采取了一些，你不熟悉的新的酷姿势。你应该要习惯他的做法呀。
Jade:根本没多少时间可以让我习惯…懂我的意思吗？
…………………………
(演唱会)
Monica:知道吗？我想我根本没有心情听这个。
Ross:我知道，这是我的生日，我们应该全部在一起的。
Chandler:那么走吧。
Ross:或许我们应该听一首再走。
Chandler:对呀，反正现在离开有点不敬。
Monica:说不定，他们现在正玩得很开心呢。
…………………………
(客厅，三人打牌)
Joey:来吧，再来一次嘛。
Phoebe:好，—。
Joey:不是。
(三人垂头丧气，感觉这个游戏不太好玩)
…………………………
(演唱会，遇到以前的少爷)
Monica:不可思议！
Ross:棒透了！
Chandler:真不能相信他们错过这个。
Ross:你说谁？对了。
Young Man:请问，你是莫妮卡·盖勒，对吧？
Monica:我认识你吗？
Young Man:你以前当过我的褓姆呀！
Monica:天啊，我的小史提维·费舍？近来好不好啊？
Steve:很好，我现在是律师了。
Monica:你不可能是律师，你才八岁。
Steve:听着，很高兴见到你，我要去后台了。
Monica:等等，后台？
Steve:他们是我公司代理的。
Ross:我是罗斯。-钱德。
Steve:你们想去见乐队吗？
Steve:那走吧。对了，你以前是跟我爸乱搞的其中之一吗？
…………………………
(众人回家，分享演唱会遭遇，莫妮卡被解雇)
Ross:各位。
Rachel:生日快乐。
Ross:谢谢。你们昨天晚上过得怎么样？
Rachel:昨晚真是烂得可以了，你们呢？
Monica:我们也是烂得可以啊，但是我碰到了史提维·费舍，你记得吗？
--
Rachel:记得，我以前当过他的褓姆。对了，他爸好吗？
Monica:很好。
--
Ross:除此之外，我们昨天整个晚上都满凄惨的。
Chandler:对，我们很想念你们。
Joey:对呀，我们刚才还说，这件事太愚蠢了。
Phoebe:我们必须真的真的，不让钱这种事情介入…那是个吻痕吗？
Monica:不，我只是…我跌倒了。
Rachel:跌在别人嘴上？你那吻痕哪儿来的？
Monica:你知道，派对啊…
Rachel:什么派对？
Ross:那不算是派对…只能说是一群人聚在一起，，有吃的，有音乐，还有…乐团。
Joey:你们跟“猫头鹰和河豚鱼”开派对？
Chandler:对，很显然史提维跟猫头鹰很熟。
Rachel:那吻痕是谁给的？
Monica:是其中一个“河豚鱼”弄的。
Rachel &amp; Phoebe:噢！
Phoebe:我真不敢相信，我不敢相信！
Phoebe:我们只是坐在家里头，猜乔伊的手指头…而你们却跑出去疯狂作乐说：“嘿，河豚鱼，来亲我脖子”啊！
Ross:不要怪我们，本来你们也可以去的。
Rachel:什么？当被你们施舍的穷朋友，是不是？
Monica:噢，是公司。
Chandler:我不晓得该说什么，很抱歉我们赚的钱比你们多。可是我们不想因此有罪恶感，我们很努力的赚钱啊。
Joey:我们就不努力？
Monica:我是莫妮卡，刚刚有人传呼我。
Chandler:有时候我们会想做花钱多的事情嘛。
Joey:是我们拖住你了。
Chandler:是的。-噢！
Chandler:不！
Monica:莱昂，稍等！各位！我不明白，那些牛排只是肉商送来的礼物。
Monica:可不是回扣啊。那我还他们，我们把这件事忘掉好了。什么公司政策啊？
Monica:我被开除了。-哦！
Waitress:你们的帐单，一共四刀十二分。
Joey:我来付吧。
Joey:(转头问签订了而)你有没有五美元啊？
…………………………
(乔伊接到电话)
Machine:哔一声过后，你知道怎么做。
Jade:嗨，是我。鲍勃，也许我这样要求太过分了。我是说都过三年了，说不定你另外有女朋友了…
Jade:但是我们如果能在一起一个晚上，看在往日的份上…干柴烈火的一晚…
