老友记第2季第8集: 优缺点清单。
Rachel:罗斯亲了我。-天啊……-不可思议吧！-天啊……
Phoebe:我们要听全部的经过。莫妮卡，拔掉电话线拿酒来。
Phoebe:瑞秋，结局好不好？我们需不需要面巾纸？
Rachel:结局非常好。
Monica:等我来了再讲！等我来再讲……
Phoebe:先谈谈那个吻。
Phoebe:是像轻拂过你嘴唇的轻吻呢……还是像 “我现在就要你”的那种吻呢？
Rachel:刚开始很热烈，然后……天啊，然后我们就完全沉醉了。
Phoebe:他抱着你吗？还是说他的手在你的背上呢？
Rachel:不，他的手开始时在我腰上……然后往上滑，最后落在我头发上。-喔。
…………………………
()
(三人一起吃披萨)
Ross:然后……然后我吻了她。-舌吻？-对。-酷。
…………………………
()
Chandler:各位，瞧瞧这个坏小子！12M内存，500M的硬盘…里面还有内建试算表的功能，再加上传输速度，超过两万八BPS的数据机。
Phoebe:你要用它来干嘛？-玩游戏之类。
Monica:根本没有工作。没有适合我的工作。
Joey:等一下，这边有一个。你愿意裸体做菜吗？-有征裸体厨师的广告？
Joey:没有，但你如果愿意裸体做菜，你或许会愿意裸体跳舞。然后……
Phoebe:对了，昨晚亲得怎么样了？
Ross:那真风趣，风趣得很痛苦，不，等等……对，只是痛苦而已。
Monica:等等，我以为昨天晚上很棒耶。
Ross:没错，是很棒。但是当我回到家，我看到茱莉的食盐水放在我床边的桌上……我就想“老天啊 我到底在做什么呀？”
Ross:我的意思是，我跟茱莉这么好的女人在一起……彼此关怀珍惜，而我就那样抛弃一切吗？
Joey:一瓶食盐水可以讲那么多？
Monica:我们现在是在谈瑞秋，你跟瑞秋。
Ross:我相信我，梦想我跟瑞秋一起，想了十年了。
Ross:但现在我跟茱莉在一起。就好像我跟茱莉，我跟瑞秋。我跟茱莉，我跟瑞秋…瑞秋？瑞秋！
Rachel:嘿，你。-你好吗？-很好，你呢？-很好。
Julie:亲爱的。-茱莉，你好，茱莉？茱莉！
Ross:你好吗？-很好。-很好。
Ross:大家都在。大家都很好。
Ross:你不是要弹什么吗，菲比？
Phoebe:其实我没有 …-弹啊。-好。
Joey:嘿，朱莉，我不知道你戴隐形眼镜。 -什么？
Phoebe:好，嗨，你们好，嗨，好的。这是一首关于一个…我乱编的三角恋爱故事的歌。
Phoebe:叫做“昨晚两人接吻了”。
Phoebe:有个女孩，我们叫她贝蒂有个男孩，咱们叫他尼尔。我再三强调这一点，这故事不是真的。
Phoebe:现在尼尔必须决定，他要放弃哪一个。是那个他真心相爱的贝蒂，还是我们称为露莉的女孩。
Phoebe:他必须做决定，他必须做决定。虽然他是我虚构的，他必须做决定。
…………………………
()
Mr. Rastatter:你的资历很不错。不错，不错，不错，可以说非常的可观。
Monica:这份工作到底是什么呢？广告写得很含糊。
Mr. Rastatter:麻克力。-什么？-麻克力。
Mr. Rastatter:一种完全人工的巧克力替代品。
Mr. Rastatter:别客气，试一块。对，我们认为麻克力比巧克力好吃的多了。
Monica:好。我爱这碎碎的感觉。
Monica:巧克力不会这样。-不会。
Mr. Rastatter:反正呢，这个应该很快就会通过食品药物管理局检验了。希望能够赶得上感恩节。
Mr. Rastatter:照我们看来呢，巧克力已经霸占了大部份跟大餐有关的节日，复活节，圣诞节等。
Mr. Rastatter:我们在想，只要行销搞好了，我们能让感恩节成为麻克力节。-哇哦！
Mr. Rastatter:你不吞下去吗？-我只是在等它停止冒泡。
Mr. Rastatter:是不是很棒？
Mr. Rastatter:好吧……我们在找几个厨师来搞一些新感恩节食谱。你有兴趣吗？
Monica:绝对……有。
Monica:我爱创新食谱，我爱感恩节，而现在呢，我爱麻克力。
Mr. Rastatter:真的？-特别是那种口里的余味……可以缭绕到圣诞节。
…………………………
()
Monica:麻克力慕斯怎么样？-那没有……感恩节的味道。
Monica:那么朝圣者麻克力慕斯呢？
Phoebe:怎么像朝圣者啊？-放个皮带扣上去。
Rachel:罗斯来电话没？-没有，抱歉。
Rachel:他为什么不打来呢？他要跟茱莉在一起是不是？
Rachel:他要跟她在一起，然后她会一副：“嗨，我是茱莉，罗斯选了我。我们要结婚，生一堆孩子，然后全家一起去挖东西！”
Phoebe:恕我冒犯，这一点也不像她。
…………………………
()
Ross:我不知道该怎么办？我该怎么办？这简直是一场恶梦。
Chandler:我知道，这一定很难受。“不，两个女人都爱我！她们都那么优秀，我的钱太多，皮包装不下……我的钻石鞋太紧了。”
Joey:我有一个办法，罗斯。-别碰我的电脑，永远都别碰电脑。
Joey:罗斯，听着，我送你五个字：三人行(3P)。
Chandler:我们用理性来分析，好吗？我们来列个单子。“瑞秋和茱莉，优缺点”。
Chandler:她俩的名字用不同字体的粗体字，我可以给每一栏用不同的颜色(来写上)。
Ross:不能够用笔就好了吗？-不可以，阿们宗派男孩(17世纪成立)。
Joey:我们就先从缺点开始，那比较好玩一点。先列瑞秋。
Ross:我不知道，我是说……好吧，我想你可以说她有时候有一点娇纵。
Joey:可以这么说。
Ross:有时候……她有点像没头脑。我觉得她有点太注重她的外表。
Ross:茱莉跟我有很多共同点，因为我们都是古生物学家。但是瑞秋她只是个女服务生。
Chandler:女服务生。好了，你们想玩“毁灭战士”(著名的射击游戏)吗？我们也可以继续。还有呢？
Ross:我不知道。
Joey:噢，她的脚踝有一点胖。
Chandler:换茱莉了。她有什么不好的？
Ross:她不是瑞秋。
…………………………
()
Monica:好了，这是麻克力饼屑南瓜馅饼。
Monica:这个是麻克力红莓蛋糕，而这些是麻克力饼干。跟印第安人的一样。
Rachel:天啊。-“天啊”很好？
Rachel:天啊，我不敢相信你给我吃这个。
Phoebe:噢，上帝啊！这一定是恶魔的味道。
Chandler:我说这个玩意儿不能打印。
Chandler:对，那个按钮我按了一百次了。就热线而言，你一点都不热情。
Chandler:你那边是什么声音？你在看《星际迷航》？
Joey:你和朱莉怎么样了？你让茱莉心碎了吗？
Ross:是啊，好可怕，她哭，我也哭，她丢东西，打到了我。我这么做是对的。
Chandler:史波克(《星际迷航》中的角色)真的拥抱了他爸爸吗？
Rachel:你们有没……嗨！
Rachel:你去哪儿了？-我刚刚……从茱莉那边回来。
Rachel:哦。-不……不是你想的那样，是别的事。
Rachel:什么是别的事？我会怎么想？-这个嘛…… -他跟茱莉分手了。
Joey:看在老天的份上，去抱抱她呀。
Rachel:真的？-真的，我爱的一直是你。
Rachel:天啊。这真好，这真的很好。-我知道……几乎……
Ross:我们出去走一走怎么样？就我们两个人，没有他们。
Rachel:好，我去拿外套。-好，不……我帮你拿 -好。
Rachel:他去帮我拿外套，他去帮我拿外套，乔伊。
Rachel:乔伊，我不敢相信这个！我真不敢相信！
Rachel:那是什么？-什么？没什么。
Rachel:我看到我的名字，是什么？-不，不，你看……
Chandler:在印了在印了！
Rachel:那是什么嘛？给我看。
Ross:有人订了件外套吗？
Rachel:罗斯，钱德在电脑上写了关于我的事还不让我看。
Ross:他有吗？他没有！
Ross:因为那是不是……你正在写的短篇故事。-对，那是一篇我正在写的……短篇故事。
Rachel:里面有我？那让我看啊。-不！
Rachel:好啦。-干脆你念给她听好了。-好吧。
Chandler:那个时候是夏天，天气很热。瑞秋在那里。寂寞的灰沙发。奈德大叫“看啊”，然后他就是永远的国王了，剧终。
Ross:就这样？你只写了这样？你是全世界最烂的作家！
Rachel:好了，我不再觉得好玩了。那张纸上写了关于我的事情，而我想要看一看。
Chandler:不，不可以。
Rachel:好吧，你们要这么孩子气的话，没关系，我根本就不需要看。
Rachel:这是什么？-这是……
Ross:罗斯，这是什么？
Chandler:谢谢。-祝你好运。
(钱德勒和乔伊跑了出去)
Ross:你只要记得我多为你疯狂。
Rachel:“有点没头脑”？“太注重外表”？“娇纵”？-是有一点娇纵，他应该加上“有一点”才对，那个笨蛋。
Rachel:“只是个女服务生” -那是……我是说，相对于……你念完了没有，瑞秋？
Rachel:我的脚踝一点都不肥。-不，瑞秋……好你……看另一边嘛，你看看茱莉那一栏。
Rachel:“她不是瑞琪”？瑞琪是什么东西啊？
Rachel:那是什么？是因为我是女服务生而不懂的愚蠢古生物用语吗？
Ross:不，瑞秋，你不要这样，是“她不是瑞秋”。她不是…瑞...瑞秋？
…………………………
()
Chandler:我的日记！我的日记！太聪明了！
Chandler:我应该说那是我的日记，她绝对不会逼我念我的日记。
Monica:那倒是真的，你很适合在紧急事件发生的第二天放马后炮。
Phoebe:真不敢相信罗斯列了单子。-我知道。-简直愚蠢。
Joey:放他一马吧，那是钱德的主意。
Monica:什么？-什么？
Chandler:很好，我正在希望你提呢。
Monica:这是你的主意？-拜托，你们想一下事出必有因。
Monica:对，是你呀。
Chandler:菲比，帮我一下，好吗？你相信那狗屁因果报应，对吧？
Phoebe:对，祝你下辈子当粪虫好运。
…………………………
()
(窗外下着雨，罗斯爬了上去)
Ross:瑞秋。瑞秋，瑞秋，开门。
Rachel:当别人不开门让你进来的时候，那表示“走开”，那并不表示请你爬防火梯上来。
Ross:我只是想念一点你的优点给你听。-我不感兴趣。
Ross:第一，你看游戏节目时会哭。
Ross:第二，你对朋友的感情很深。
Ross:第三，你紧张的时候玩你头发的样子。
Ross:第四，勇敢地开始你的新生活。
Ross:第五，你和小本相处得很好。
Ross:第六，还有你的香味。
Joey:罗斯，你在干什么？
Ross:乔伊，帮我开窗，好不好？-好呀，来。
Chandler:你在外面干什么？-我……我……
Monica:天啊，你一定冷死了，知道你需要什么吗？来杯热腾腾的麻克力怎么样？
Ross:瑞秋，开门。瑞秋，别这样嘛，你再给我一次机会 -不。
Ross:不？-我说不。
Chandler:也许我们该离开一下。-不，你们真的不用走，我们已经谈完了。
Ross:拜托，我知道你一定…… -不，你别说了，罗斯。
Rachel:想像一下你觉得自己最糟的地方。
Rachel:如果这个世界上你最信任的人也这样想……而且用来当做不跟你在一起的理由，换了你会怎么样？
Ross:不，但是，但是，听着，就算是那样，我还是想要跟你在一起。
Rachel:你真是宽宏大量，罗斯。我说了别走。
Ross:你知道吗？如果今天是你列单子……不管你在单子上头写些什么都阻止不了我跟你在一起。
Rachel:我猜我们就是那一点不同，我绝对不会去列单子。
Joey:每一次遇上这种情况我都不知道要等多久才能开口。(罗斯瞪了他一眼)我再等一会儿好了。
…………………………
()
Monica:我其中的一些食谱用的麻克力份量或许有点不寻常。像这个椰子麻克力节日干果棒。
Monica:我上面写了四杯椰子，四杯碎干果，而只有一大匙的麻克力。
Mr. Rastatter:没关系。-什么？
Mr. Rastatter:我们的食品药物管理局执照没有通过。实验室老鼠出了问题。
Monica:天啊，真遗撼。-是呀，好吧，这是给你的支票。
Mr. Rastatter:还有谢谢你出了这么多力。
Mr. Rastatter:你做的时候没有吃很多吧？-我吃了一些。
Mr. Rastatter:一些，那还好，一些可以，一些不是很多。-好吧。
Mr. Rastatter:那你尿尿的时候没有灼痛的感觉吧？
…………………………
()
(电话响了)
Monica:你好？-嗨……
Rachel:又是他吗？告诉他我很想去接，可是我脚踝太粗走不动。
Monica:我想现在时机不对。
Ross:你帮我一个忙，好不好？-当然，什么事？好的。
Monica:要听音乐吗？-好吧。
Radio:下一首是罗斯要点给瑞秋的歌曲。
Radio:瑞秋，他要你知道他为他的行为深感抱歉，希望你能从心里原谅他。
Music:看到你眼若冰霜。看到你浑身带刺。我会等你。
造化弄人，命运纠缠。因为她，我辗转难眠。我一直等，哪怕没有你在……
(瑞秋拿起电话，拨了过去)
Radio:我们刚接到瑞秋的电话，她告诉我们罗斯做了什么。真令人发指，罗斯，如果你在听……我不想再放你点的歌了。
Radio:我们何不将时间留给还有机会的情侣。艾佛，米雪很抱歉用她的车撞你，她希望你们能够解决问题。
Music:我有个房间可以去，倾吐心中的秘密。在我房里。在我房里……
…………………………
()
Mr. Rastatter:谢谢你再度光临。-不客气，我既无道德又需要钱。
Mr. Rastatter:就像我在照镜子一样。这个东西叫做开心鱼。
Mr. Rastatter:吃起来是跟开心果一样的，但主要是用鱼肉重新压制的。
Mr. Rastatter:来，试试看。
Monica:好吧 -你没有什么过敏问题吧？
Monica:猫毛。-噢，抱歉。
