老友记第2季第6集: 宝宝落在巴士上了。
Monica:我的小不点儿。你是个小小的小不点儿。
Monica:不要哭啊，不要哭嘛！他为什么还在哭？
Ross:好了，这里我来抱他一下来，爸爸抱。看，不哭了。-或许是因为我。
Ross:别傻了，班爱你。他只是有点像怪癖裤子先生(卡通形象经常说“别碰我”)。
Chandler:我曾跟一个怪癖裤子小姐约会过。挺可爱的，就是有点情绪化。
Ross:好了，好多了。-这才是我的小乖乖。-我可以试一件事吗？-酷哎。
(钱德勒抱着本贴近莫妮卡，本哭。离开莫妮卡，本笑)
Monica:他恨我，我的侄子恨我。
Ross:哦，得了，别这样说嘛。
Monica:要是我自己孩子恨我，那时我该怎么办啊？
Chandler:莫妮卡，打住，你疯了吗？你知道你还要多久才会遇到这个问题吗？
Chandler:我是说你现在连男朋友都没有。乔伊，她看起来也不胖啊！
…………………………
Monica:拿去。-嘿，莫妮卡。-哇！咕，咕，咕！哇！
Monica:真好笑，那个借我一下。
Joey:你还好吧，罗斯？-不知道，馅饼里有什么呀？
Monica:不知道，奶油，鸡蛋，面粉，酸橙，奇异果跟…… -奇异果？奇异果？！你说这个是莱檬派。
Monica:不是，我说的是奇异果莱檬派。所以才会那么特别。-所以才会杀了我。我对奇异果过敏。
Monica:你才不会呢 你会过敏的是龙虾，花生跟……天啊。
Ross:越来越严重了。-你的舌头肿了吗？-要不然就是我的嘴小了。
Monica:穿上外套，我们现在就去医院。
Joey:他没事的吧？-没事，只是得打一针。
Ross:事实上我觉得好多了，没错。别去了。谁要玩拼字游戏啊？
Monica:去穿外套！-但是班怎么办呢？我们不能带个宝宝去医院啊。-我们会照看他的。-我觉得不行。
Joey:什么？我有七个天主教姐妹。我照顾过上百个小孩。别这样，我们想帮忙，对不对？
Chandler:我本来想去打篮球的……不过我估计这是没戏了。
Ross:好吧，如果你要带他去散步，记得要帮他戴帽子，冰箱里还有一些牛奶。尿布在袋子里。
Joey:帽子，牛奶…懂了。-(叽里呱啦) -包在我身上。
Chandler:你听得懂吗？
Joey:懂啊，我沙叔叔就有大舌头。
Chandler:是老婆很漂亮的那个？
(乔伊点头)
…………………………
Phoebe:瑞秋，要不要听听我今天下午要唱的新歌呢？今天早上洗澡的时候写的。好的。
Phoebe:我一边洗澡一边在写歌，听过的话请阻止我。我全身泡沫，头发湿漉漉，香皂倒过来是皂香。
Terry:瑞秋，亲爱的，麻烦你过来一下好吗？-什么事啊？
Terry:告诉你…我决定以后周日的下午要付钱请一位职业歌手来演出。她叫斯蒂芬妮什么的，很出色的。
Rachel:但菲比怎么办？-瑞秋，你的朋友不只是差而已，她实在是太差……差到让我想把手指头插 进我的眼睛里一直插到脑浆里然后搅成浆糊。
Rachel:那好，你不是她的歌迷，可是你不能这样对她嘛。-嗯。-哦不不不不，哦，不不不不，你叫我出面给她说？
Phoebe:涂皂，冲水，再一次…涂皂，冲水，再一次…涂皂，冲水，再一次……视需要而定。
…………………………
Chandler:我觉得我们东西没有带够，你有没有记得把宝宝的铁砧带出来？
Joey:我告诉你，这绝对值得。大家都知道女人最爱宝宝了。女人爱喜欢宝宝的男人。这是感性的问题，懂吗？
Joey:把他对准那边那群美眉，说不定待会儿有一个会过来。不……等一下，算了，正左方。
Joey:来，宝宝给我抱。-不给，我要抱他。-快，我说真的。-你真的要他吗？
Caroline:这个小可爱是谁啊？-不要怪我不懂得谦虚，但……是我？
Joey:要不要嗅嗅他？-我想你指的是宝宝吧？-是呀，他的宝宝味好香。嗅嗅他的头。
Caroline:我想我的子 宫刚刚顿了一下。-你看吧。-我觉得你们这样做很棒。-我们都是很棒的男人。
Caroline:我弟弟跟他的男友试了三年都领养不到孩子。你们是找哪一家机构办的？
…………………………
Phoebe:这是我的表演。这是我的地盘。我的名字用粉笔写在外面，你不能把粉笔擦掉的。
Rachel:对不起，我很抱歉。-而且他居然还要付这个女人钱。那他干脆给她一个宝座，一顶皇冠，还有一根上面有球的权杖好了。
Rachel:特瑞是混 蛋，所以我们才会常说“特瑞是混 蛋”，不然我们干嘛那么说。
Phoebe:好吧，你应该已经尽力了。-好吧，这样让我看看还有没有别的办法。
Rachel:好吧，听着，听着，你何不让她接在那个斯蒂芬妮什么的后面唱啊？你又不在这里，又不付她钱。
Terry:我不知道。求你了，我帮你洗卡布奇诺机好吗？-你没洗过卡布奇诺机吗？-我当然洗了。
I mean, I, I will cleeeean it. I mean, I will cleeeean it. -Terry:我是说我会清洗，我会好好地清洗…… -好吧，好吧，好吧...
Rachel:办成了。- 真的？-对呀，看谁为你出马嘛，亲。
Phoebe:天啊，好兴奋哦。我会收到多少钱啊？-什么？
Phoebe:你说他要付钱给演出的人，所以……
Rachel:哦，不，不不，我是说他要付另外那个女人钱，因为她是职业歌手。
Phoebe:我可不想当那个唯一没有收到钱的人。-但是，菲比。
Phoebe:不，对不起，不，不，我可不是什么二流的……慈善乐团。
Phoebe:你知道么，这个城市里面有上千个地方……愿意付钱听我来演唱。
Phoebe:我为自己而演唱，我不需要你的施舍。谢谢！
…………………………
Ross:你说什么都别想叫我打 针。我是说，或许他们可以把……药水射进我的嘴里，就像水枪那样。
Doctor:你们好，我是卡林医生。我看好像有人有一点点过敏的反应。
Monica:对，医生 我可以单独跟你谈谈吗？我哥哥有一点点害怕打 针。
Ross:你有没有告诉他我那个水枪的主意？
Monica:我的博士哥哥想知道……有没有可能用口服的药？
Doctor:在这种情况之下，打 针是避免不了的，而且要马上打。
Ross:怎么样？-好吧，坐下来。医生说这一针非打不可。所以你一定要勇敢起来，为我这么做，好不好？-好吧。
Monica:你做得非常好。要不要握紧我的手啊？-嗯。-好的。
Monica:罗斯，不要握得那么紧。真的，不要握那么紧罗斯。放开我的手！
…………………………
Chandler:还真是个好计划。下一回想泡妞……我们干脆直接去公园亲热算了。出租车！出租车！
Joey:你看那妞儿。
Chandler:只是在练习，你很棒，继续开吧。-等等，等等我们。
Girl 1 on Bus:喂，你好。他好可爱哦。
Chandler:告诉他，好不好？他觉得他脸色太红润了。
Girl 2 on bus:你们今天出来约会做什么？
Joey:我们没有约会，我们只是帮我们异性恋朋友带孩子的异性恋男人，做一般直男应该做的事情。
Chandler:讲完了？-是的。
Girl1:哦，我们到站了。-不是吧？！我们也到站了。
Girl2:你们也住在这附近啊？
Joey:哦，是啊，是啊，我们住在那个人行道旁边。-你们知道吗？
Joey:对了，既然大家是邻居，我们聚一聚喝点东西，如何？
Girl 1:我们去马可咖啡厅，好吗？-好啊，他们很喜欢我们。
Girl 2:你们的宝宝呢？-本！本！本！
Chandler:或许他会听到并且自己拉铃(下车)。-停车！等一下……
(两人拼命追赶，过了一个弯，发现前面有三两相同的bus)
…………………………
Monica:你肯定没有捏断？我真的很痛。
Doctor:没有，只是有一块瘀青，还有这是你戒指压出来的痕迹。
Ross:对不起，我真的很抱歉。-没关系。
Ross:抱歉……抱歉……我能说清楚S了。那我们待会儿再庆祝。庆祝……
…………………………
Phoebe:他是个双双双双关节男孩。
Phoebe:你就是那个专业的吉他手吗？对，我叫史戴芬尼(克丽丝·海蒂，伪装者乐队主唱)。
Phoebe:对，上面本来有我名字的，现在只剩红萝卜蛋糕了。
Phoebe:那个，呃，那个，呃，你会弹几个和 弦？-所有和 弦。
Phoebe:哦，是嘛，那你知道D调吗？-知道。
Phoebe:那你知道A小调吗？-知道。
Phoebe:你知道怎么从D和 弦转到A小调吗？-知道。
Phoebe:那你的吉他有背带吗？-没有。-我的有。
Phoebe:(唱歌)斯蒂芬妮会所有和 弦。
…………………………
Chandler:快，接啊，接啊！你好？运输中心吗？是啊，你好，我在帮一本书做调查，我想知道如果有人把婴儿落在了市公交车，那该怎么办呢？是，我知道，只有笨蛋才会这么做。
Joey:嗨，是这样的，我们今天在公车上掉了汽车安全座椅。白塑胶材质，有把手，可以用在推车上面。喔，对了，里面还有一个婴儿。他还要跟你讲。
…………………………
Rachel:各位，让我们以最热烈的掌声欢迎…… -特瑞是个混 蛋，他不让我工作，我恨中央咖啡厅。
Rachel:欢迎斯蒂芬妮·希弗。
Stephanie:首先我想唱一首我为我的初恋情人写的歌。柴克力…… -你被邀来咬我。
…………………………
Chandler and Joey:我们打过电话来，公车上的婴儿怎么样了？他在这儿吗？他在这儿吗？
Transit authority guy:他在这儿。我猜你们之中有一个是父亲吧。
That's me. -I'm him. -Chandler:是我。-是我。-事实上呢，我们两个都是父亲。
Both:本，宝贝……你知道哪个是班吗？
Joey:那个T恤上有鸭子，这个有小丑。班绝对是穿着鸭子T恤的或有小丑的。
Joey:等一下，那个绝对是班。记得他嘴边有颗可爱的小痣。
Chandler:班，记得我们吗？好吧，痣掉了。我们该怎么办？我们该怎么办？
Joey:额，额，丢铜板决定，鸭还是小丑。
Chandler:我们要丢铜板决定是哪个小孩？- 你有更好的主意吗？
Chandler:好了，抛到空中时叫正面或反面。-头。-就是头了。
Chandler:我们得先决定头代表哪一个。
Joey:对，好的，好的，呃，鸭子是头，因为鸭子有头。
Chandler:帮你庆祝生日的小丑没有头，不会吓坏你吗？
…………………………
Stephanie:请叫我清晨天使，天使。在离开我之前轻触我的脸颊，宝贝。叫我清晨天使，天使。
然后慢慢转身离去。我不会求你留下来陪我。
(瑞秋看着窗外的菲比，她独自收拾地上的东西，音乐悲伤)
(屋内人声鼎沸，屋外的菲比形单影只)
Rachel:哦，嗨，给你，我想你可能会冷。-谢谢。-看看你，干得不错嘛。
Phoebe:这里一共是八块又二十七分。其实没那么多啦，头两块是我放的，只是让钱滚滚来，还有让自己舒服一点。
Rachel:你好点了吗？-为了钱演奏这码子事 对我非常的不好。
Phoebe:你知道吗，我不知道，当我唱到“自自自自杀”，我得到一块七十五分钱。可是“臭臭猫”呢？二十五分钱跟一个避孕套。
Phoebe:所以现在我为“臭臭猫” 感到很难过。
Rachel:那个，你知道么，我觉得大家不会懂“臭臭猫”啊。
Rachel:我是说，如果你只要养过健康的猫的话。
Phoebe:可是根本就不是那个嘛，本来我唱歌只是因为我很高兴。可是现在却变成全都是为了钱。
Rachel:菲比，大家都很想你。事实上还有人指名要听“臭臭猫”呢。
Phoebe:真的啊？是谁呢？-我啊，就是我知道那不是赚大钱的歌，但我最喜欢的就是那首。
Kid:嗨，呃，我是不是不小心丢了一个避孕套到你的盒子里啊？情况紧急嘛。
Phoebe:是的，给你。- 谢了。喂，克丽丝，拿到了。
…………………………
Ross:我只是想要谢谢你今天陪着我。很抱歉，我差点捏断你的手。
Monica:没关系，抱歉你中了我的毒。
Ross:嘿，你还记得，我用铅笔戳你的手那回吗？
Monica:记得吗？你以为这是什么？雀斑啊？
Monica:等等，那我用薇恩的南瓜打你脸那一次呢？
Ross:天啊，记得我把扫把插 进你脚踏车轮里结果你翻车头撞到路边那次吗？
Monica:不，但是我记得是别人告诉我那件事。
Ross:我希望班有个小妹妹。希望她能够好好的整整他哥。
Ross:我去拿一个新的创可贴。
Ross:我切下你马里布肯娃娃的腿那次呢？-是你干的啊？
Ross:对，它的腿发炎了，(不切的话)它会熬不过去的。
Monica:啊，我的小侄子。过来，小东西。我的小宝贝班。班他居然没有哭。
Chandler:他没哭呀。-还有馅饼。
Ross:我在这儿，我在这儿。我的小宝贝好吗？要爸爸帮你换尿布，对不对？我知道，我知道……
Ross:你今天跟乔伊叔叔还有钱德叔叔玩得开心吗？
Joey:开心，他今天坐公车了。
Ross:喔，好耶，大男生坐公车喔。我有个问题耶。他的小屁 股上为什么会有 “失物招领”这些字？
Chandler:你，你一定会觉得很精采的。
Ross:帮我抱一下班，好吗？过来，过来……
Chandler:别过来，我有奇异果。跑呀，乔伊。
…………………………
(菲比教名歌手唱歌)
Stephanie:臭臭猫，臭臭猫…… 他们都喂你吃些什么啊？
Phoebe:不对……对不起，应该是：臭臭猫，臭臭猫……
Stephanie:臭臭猫，臭臭猫……好一点了。是的。
Phoebe:是的，好多了。你知道吗？不要难过，这首歌本来就很难。
Stephanie:好吧。-要不要再试一次？-好，从头开始？
Phoebe:这次没有头，好吗。那是“臭臭猫”的美妙之处。你跟着我唱好了。-好。
Together:臭臭猫……他们喂你什么？臭臭猫，臭臭猫，不是你的错。-太过了 -对不起。
