老友记第2季第19集: 艾迪赖着不走。\
(钱德勒，艾迪)
嗨，艾迪。啊，你在这里干什么？
没什么啊，只是看你睡觉。
为什么？
看你睡觉让我觉得...平静。你接着睡吧。
你在这我睡不着啊！
要不要我唱摇篮曲？
够了，你在这住的时间到头了。你搬出去，我要你现在就给我搬出去！
你说什么呢，老兄？
汉尼拔·莱克特(《沉默的羔羊》中的食人魔)当室友都好过你。
我觉着你说这话不公平！你看到我一次就怕了，还有好多夜里你没看到我呢？
比如说你昨夜里起来喝水，我还好心躲在门后没让你看到呢，那又怎么说呢？
我还真不知道这些。对。
马上滚！
真的要我出去？
对，请你快出去。
那我要听到你说，我要听到你说，你要我出去。
我要你出去。
不不不。我要听到你的嘴说。
刚才是我哪儿跟你说的？
好的，好的，我懂了，知道吗？我走。
知道吗？我会在你明天下班前搬走。
(钱德勒嘴巴蠕动)
我听到了。
…………………………
(乔伊，莫妮卡，瑞秋，菲比)
嗨。嗨。
哇，看看你！终于用时光机回到过去了啊？(Joey 戴了一顶老式帽子)
说真的，你觉得怎么样？有个人在第八大道上卖帽子，我看见以后就想，你知道我缺什么吗？
镜子？
你就笑话我吧，我觉得很阳光。
哇，对于一个刚失业的人来说，你心情很好啊。
不要紧的，我又不是要从头开始，我可是《我们的日子》里面的德瑞克雷莫瑞大夫。那可以算是名声吧。
名声？阳光？
钱德送我一卷“每日一词”的卫生纸。我要去点咖啡了。
嗨。嗨。
你看了那书吗？
天啊，简直不可思议！
是不是就像它在跟你对话？
什么书啊？
瑞秋，这本书你一定要看。书名是《掌握自己的风》，讲的是女人需要拥有更多的权力。
对，但是有风，风能够让我们成为女神。知道谁夺走我们的风吗？是男人。他们就那样夺走了。
男人夺走我们的风？
对啊，一直如此。因为他们是闪电使者。
哇哦。对。
听起来挺酷啊。有点像是霍毕特人啊(《指环王》中的穴居小矮人)。
跟霍毕特人不沾边，就像是在读我的每一段感情。跟理查的除外。
嗯，对，理查绝不会偷走你的风。
是啊。
因为他很可口。
是啊，但是其他人都会。
是啊。还有他们总是吸走我们储存的内在能量，但我们连尝一口都不准。
谁要吃根油条？
看，这就是典型的闪电使者行为。就是他这样，就像是说，“嗨，谁要来一根我的老二形状的蛋糕？”。
(乔伊看着手里的油条，陷入了沉思)
…………………………
(乔伊和经纪人)
别担心！人有祸福。
所以我这次被炒鱿鱼，你不生气吗？
乔伊，看着我，看着我！我牙上有口红印吗？
没有。说回到我的问题上，好吗？
听着，亲，这一行到处有人被炒鱿鱼。我已经帮你搞到了《另一个世界》的试镜机会。
太棒了！计程车司机乙？
不用谢哈。
我可是演过德瑞克雷莫瑞大夫的。怎么能一下从神经外科医生变成计程车司机呢？
世事无常，随遇而安吧。
但这角色就两句台词！这可是开倒车。我不要演这个。
乔伊，我跟你说，这话我也跟过艾尔明泽和他的金字塔狗群说过。有什么就做什么，不要搞砸了。
不好意思。改天见。
…………………………
(瑞秋，罗斯，莫妮卡，菲比)
天啊，天啊，这本书真...
没说错吧？
感觉就像是在读我自己的人生啊！这本书甚至可以叫做《掌握自己的风，瑞秋！》。
那样的话就不会卖一百万本了，但要当礼物送给你倒蛮合适的。
嗨，大家伙儿。
嗨。
亲爱的，我们得走了。
我不走。
不走？
不走！为什么我们做什么事都得照你的时间表来呢？
事实上，我们照的是电影院的时间表。这样我们才不会错过电影开头啊。
不，这不是电影院的事儿，而是你偷了我的风。
加油，姑娘！我就做不到她那样，是吧？
什么？你的，你的风？
对，我的风。你不让我吹，我怎么成长？
你知道我不介意你“吹”啊。
好吧，我只是很需要一个人静一静。很抱歉。
咳咳。
没错，我不需要跟他道歉。抱歉。该死！
…………………………
(罗斯，乔伊)
怎么了？
不知道啊。就是关于什么风呀树呀，还有什么神圣的池塘。我真没弄明白，但她很生气。
这就是为什么，我不跟看书的女人约会。
啊哦。
那是什么？
我的信用卡帐单。两封里的一封。感觉不妙啊。
打开看看，打开看看。
天啊！哇哦！
你看！我怎么会花这么多钱？
乔伊，那只是最低还款金额，总金额在这里。啊啊！
你在“狩猎陶瓷”花了3500块？
我的这些动物瓷器啊！那店员说很适合我，他讲话又有口音。我被搞迷糊了。我该怎么办啊！
我想你可以从《另一个世界》开计程车开始。
什么？
那个试镜啊。
那只有两句台词！
乔伊，你欠“我爱树脂”1100。
所以呢？
所以就认命吧，老兄。那是工作，是钱。
嘿，听着，不需要你对我指手画脚、高高在上的，卖弄学问。
“每日一字”卫生纸里的词？
没错。
我没有像你说的那样，我只是很实际地看待问题。
别说了，你应该是我的朋友才对。
我就是你的朋友。
那你就该说 “乔伊，没事的。”，“坚持住。”，还有 “我知道你还会得到大角色的。”
但是我不知道啊。我只知道你欠“缤纷世界”2300块。
罗斯，我知道我欠多少。
那就讲一点道理啊。你奋斗了十年才得到医生那个大角色。谁知道下一个机会还要等多久？
我现在不想听这个！
我只是说...
那就别“只是说”！
或许我该走了。
好啊。
好，咱们待会儿见。你考虑看看，好吧？
我不需要考虑。我可是演过德瑞克雷莫瑞大夫！那是大角色！大机会还会出现的！你等着瞧吧！罗斯，你走了吗？
…………………………
(钱德勒，艾迪)
嗨，哥们。
艾迪，你还在这里干什么？
只是在做一些基本的脱水水果和蔬菜。天呐，这太棒了！
艾迪，你是不是忘记什么事了？
哦，对，看，我买了一条新的金鱼，它比上一条活泼多了。
大概是因为上一条是培珀莉农场(知名饼干公司)做的吧。艾迪，是不是有件事你现在必须要去做呢？
除非是跟脱水有关的。因为我现在是脱水狂！
你必须要帮我个忙。我以为我们讲好了，我以为等我...
知道这是什么吗？
你上个室友的肾？
这是一颗蕃茄。这个一定要拿来当摆饰。
(艾迪狂笑，钱德勒陪笑，最后哭着笑)
…………………………
(乔伊，甘瑟)
甘瑟，一杯柠檬水，外带。
柠檬水？你没事吧？
只是事业不太顺。不知道你听说没，我演的角色被编剧写死了。
真不幸，怎么死的？
我掉下了电梯井。
真惨。我是雪崩的时候被活埋的。
什么？
我以前演过《我的孩子们》的布莱斯。
…………………………
(钱德勒在沙发上睡觉，莫妮卡过去看)
哒啊啊啊！
啊啊啊啊！
干嘛大家都要看我睡觉？不准再看我睡觉了！不准再看！
…………………………
(钱德勒，艾迪)
我只是...嗯！
嗨，看，我有些好东西要脱水。有葡萄，还有杏子。我想这些水球脱水后的样子，一定很酷。
出去。出去，出去，出去，出去！
什么？
你！搬出去！带上你的水果，你的烂水果，给我搬出去！
你要我搬出去？
是啊！
我得告诉你，老兄，这有点突然啊，你不觉得吗？
这一点都不突然，这已经由来已久了！
轻松一点，放轻松，不用告诉我两次。让我走是吧，好吧，好吧，我回头再来拿东西。
不过你以为我会让我的鱼跟你独处，那你就疯了。
要我帮忙吗？
不用了，小子！
(艾迪说着，把鱼直接从鱼缸拿了出来，放在口袋里)
…………………………
(乔伊，面试官)
一直开到机场？那可超过30英里了，估计要花你好多钱。
不好意思，应该是五十块。
什么？
50元。
哦，你知道为什么吗？因为是传真的，字不清楚。我在“我们的日子”演德瑞克雷莫瑞大夫的时候，他们会送来打印的整个剧本。
那太棒了。
顺便说下，如果你想加长这场戏，像是出车祸之类的，我可以照顾伤患，因为我有出演医务剧的背景。
好吧，感谢你前来试镜。
别啊，别谢谢我来。至少让我演完吧。我们可以走高速公路，但这个时段我们还是走“羔羊皮”(与“桥”形似)比较好一点。
你们的意思是“桥”，是吗？祝我今天愉快。
…………………………
(菲比，莫妮卡，瑞秋)
第28个问题，你有没有让闪电使者夺走过你的风？我得说，没有。
而我得说“瞎说”。
什么嘛？
你不记得那个演木偶戏的吗？
对，你完全让他在你内在能量池里大洗其脚啊。
还有他的木偶。
好吧，但至少我不会再第一次约会，就让人家进入我的正义真理的森林。
谁啊？
保罗。噢。
好啦，好啦，继续，继续下一个。第29题，你曾经为一个闪电使者，背叛过另一位女神吗？第30题。
搞什么，回到第29题！
就我记得的，没有。
得了吧，丹尼阿什克，九年级，瑞秋，你知道那瓶子完全指向我的(转瓶子接吻的游戏)。
那是因为你体积太庞大了。
听听你们俩的话，真是悲哀啊。看来我要一个人去参加女神会议了。
想得美，他们会发现杰森·贺利才甩了莫妮卡一个小时，你就跟他上床了。
才一小时？
你可真是吹落叶机！
(莫妮卡和瑞秋各自回到卧室，摔了一下门)
(菲比没有门可以摔，找了半天，找到一个盒子，把盒子打开，然后狠狠得盖上，露出了满意的微笑)
…………………………
(乔伊，罗斯)
小心这个3D的“最后的晚餐”，犹大有点松了。
老天，这怎么回事？
他们来拿回东西。我想你说得对。
不，我不对，我就是来告诉你这个的。那天我的心完全在我自己的事情上。不，听我说，我是一个需要安全感的人，你知道吗。
我需要清楚地知道下次薪水从哪儿来，但你不同，你不需要。我觉得你真了不起。我永远都无法像你这样，乔伊。
谢了，罗斯。
而且你应该等待更大的机会。你不知道我多么敬重你不去那个烂计程车司机的试镜。
我去了。
太棒了，结果呢？
没戏。
真有你的。
什么？
你生活在梦想中啊。
啊？
好吧。
别拿走我的鹦鹉啊。
什么？
我看不下去了。
等等，等等，这要多少...救这只鸟要多少钱？
美金吗？你花1200美金买只塑料鸟？
那是一时冲动，它在收银机附近。
走吧，把鸟带走吧。有没有大约两百左右的？
那只狗。
这个？对。
我买了。送给你，老兄。
谢了，罗斯。(乔伊摸着那只狗)不过我真的很喜欢那只鸟。可这狗也行啦。好吧。
…………………………
(菲比，瑞秋，莫妮卡)
你们的蛋糕。
我们没点蛋糕。
我知道，是我请的。听着，两位，这样不好。被男人偷走我们的风就够惨了，何苦再自相残杀呢？
你说得对。
是吧。
我爱你，女神们。我再也不会吸走你们的风了。
(三人拥抱)
谢谢，那我们和好了？
和好了。
和好了？嗯。
好，那我把蛋糕送回去，否则会从我薪水里扣的。
(瑞秋把蛋糕端走，钱德勒出现)
叮咚，那个疯子走啦！
这次你确定？
确定，我亲眼看到他离开的。那家伙拿着一个人头在窗外站着。他拿着一个人头，在窗外站着！！
(艾迪拿着一个少女人头，出现)
你瞧，老兄，我在梅西百货后面巷子的模特儿上取下来的。
梅西百货后面没有巷子。
我在少女服装部摘的，有什么大不了的。你瞧，我们下次鸡尾酒会就有得聊了，是吧。
我们下次的鸡尾酒会？
对呀，可以拿薯片在里面，弄成一个薯片小妞儿。
艾迪，你记得昨天的事吗？
我想我模模糊糊地记得。
那么你还记得昨天跟我说的话吗？
当然。
那发生了什么？
我们开车去拉斯维加斯了啊，老兄。
我的天啊！
那这次的旅行，你们有没有赢钱呢？
没有，我输光了。但这位21点先生赢了300块，瞧，他买了这双新鞋给我，很棒吧？
很棒。
咱们楼上见了，再见了各位！
Phoebe:还有别人开始很喜欢他了吗？
(菲比，永远的有趣女孩)
…………………………
(艾迪，钱德勒，乔伊)
需要我效劳吗？
我的钥匙为什么不能用了？我的东西为什么都在楼下？
抱歉，我们见过吗？
我是艾迪，你这变态，我是你室友。
不好意思，可我已经有室友了。
你好。
他在这儿住很多年了，我不知道你在说什么，老兄。
他搬出去以后我才搬进来的。
如果是那样的话，我们应该记得才对。
我知道我会记得的。
说得有道理。好吧，我想我记错房子了。两位，对不起，很抱歉。
没关系。
再见。
Chandler:再会了，脱水水果疯子。(问乔伊)要我帮你收拾行李吗？
Joey:不用。我只是想让你知道，我不是不得已才搬回来的。是不得已没错，但是那个地方并不是真的...这里...
(乔伊话音未落，钱德勒上去和他紧紧拥抱在一起)
Chandler:欢迎回家，老兄。
(两人拥抱，手舞足蹈)
Joey:小试一下身手？
Chandler:必须的！
Joey:这颗球怎么了？
Chandler:那是颗哈蜜瓜。
…………………………
(乔伊，钱德勒)
Chandler:乔伊，每次罗斯来，我们都要把这玩意儿抬出来吗？
Joey:他付了很多钱买的。
Chandler:我要换个姿势抬。
(刚才好像在后入那条狗)
Chandler:我就不明白了，既然那么讨厌，当初为何要买呢？
Joey:我那边有一整个陶瓷动物园嘛，现在少了其他动物，这个看起来就很俗了。
Chandler:要带它出去大便吗？还是会在家留下小瓷器便便？别动。别动！好假狗。
