老友记第2季第9集: 菲比的爸爸。
…………………………
(客厅，圣诞节，送管理员礼物)
Phoebe:丑陋裸男在装饰他的树。天啊，你该瞧瞧他圣诞球的大小！
Joey:嗨。-嗨。
Joey:你们今年给管理员多少红包？
Chandler:是啊，我们打算给50，不过我们不想显得比你们小器。
Monica:今年我们送他自己做的饼干。
Chandler:那就包25块好了。
Joey:你们送他饼干？
Monica:给钱太见外了，饼干表示我们关心他。好吧，我们没钱，但饼干也能表达这个意思。
Phoebe:我了解。曾有盘巧克力糕告诉我一首打油诗。
Chandler:菲比，请问你，那些是“搞笑的”巧克力糕吗？
Phoebe:并不特别啊。但我觉得里面有 大 麻 。
Ross:两位，你们还送了谁饼干？
Rachel:邮差，管理员…
Monica:还有那个送报纸的。
Joey:天哪。
Rachel:怎么了？
Joey:你们可能不会高兴看到这个。
Rachel:天哪，还有饼干糊在运动版呢。
Monica:看，在我的字谜那里也是。
Ross:对，但是错误百出，除非，横十四的“格什温音乐剧”，是叫“咬我，咬我，咬我”。
…………………………
(菲比把一个模特照片当成老爸，被大家指出来)
Joey:真不敢相信圣诞节又到了。我们才刚吃完了感恩节火鸡，转眼呢，现在又到了圣人跳跃和呆鹅下蛋的圣诞节。
Chandler:所以每年的这个时候，鹅才会感觉到很轻松。
Ross:各位。-嗨。
Ross:瑞秋，我买了一个小礼物给你，我来拆。
Ross:是“机灵鬼”。记得吗？走下楼梯，单独或成双。大家都知道是，只是一个大弹簧。好吧，你还在生我的气，就为了...
Rachel:那张不跟我在一起的理由的可恶单子？
Ross:从现在起我们称那为“不幸的事件”怎么样？甘瑟，你家里有没有楼梯？
Gunther:有。
Ross:去疯吧。
Ross:各位。-嗨。
Chandler:袋子里有什么？
Ross:只是些礼物啦。
Joey:快拿出来瞧瞧啊。其实你很想的。
Ross:好吧，你们看，这是班送给我父母的相框。
Monica:很可爱。
Ross:“她的”跟“她的”毛巾，给苏珊跟卡萝。还有，买了这件衬衫给妈。
Monica:罗斯，好漂亮！-有么？
Monica:哦瞧瞧这些假徽章，妈妈会在假的军校里得到“最佳服装奖”。
Phoebe:嗨。-嗨，菲比。
Phoebe:圣诞前夕的前夕快乐。我的天哪，这哪儿来的？
Ross:梅西百货三楼，家饰部。
Phoebe:这是我爸爸，这是我爸爸的照片。
Chandler:菲比，那是相框附送的相片。
Phoebe:不，这是我爸爸，好，我拿给你们看。
Rachel:菲比，我以为你爸在牢里。
Phoebe:不，那是我继父。我真正的爸，是我出生以前就跑了的那个。
Rachel:你怎么会没上过奥普拉的访谈啊？
Phoebe:瞧，这就是他。我妈在死前给了我这张照片，同一个人。
Monica:这是一张相框模特儿跟一只牧羊犬站在浅蓝背景前的照片。
Phoebe:那不是蓝背景，那是，也许那天万里晴空吧，我得跟我外婆谈一谈。
Monica:等一下，菲比。-菲比。
Joey:我在设法弄我老板的前任老婆上床...
All:乔伊！
Joey:菲比有问题时大家都洗耳恭听！
…………………………
(菲比去外婆家问老爸的情况)
Grandmother:艾斯特·利文斯顿死了。
Grandmother:嗨，小熊。
Phoebe:外婆，你在干嘛？
Grandmother:我在更新电话簿。
Phoebe:外婆？我可以再看一次，我爸的照片吗？
Grandmother:当然，当然了为什么？
Phoebe:我只是突然想看一看...
Grandmother:好，来。这是你爸站在草地上的照片，他…帮一个小男孩放风筝。这一张是他的毕业典礼，再一张的毕业典礼，再来一张毕业典礼。
Phoebe:他真的是我爸爸吗？
Grandmother:他真的是你爸…？天哪，他当然是。
Phoebe:我闻到烟味了，也许是因为有人的裤子着火了。(说谎)
Grandmother:这...
Phoebe:我们两个当祖孙这么多年了…你从没有对我撒过谎。
Grandmother:好吧，他不是你爸爸，他只是一个相框里的男人。
Phoebe:天啊。
Grandmother:那是你 妈 的 主意。
Grandmother:她不想让你知道谁是你爸…因为他的离去让你妈很伤心。我本来也不想跟着她骗你，可是她死了，那样跟她争辩就太难了。
Grandmother:不是不可能，只是更难。
Phoebe:那他不是一个有名的树医啰？他也不住在，没有电话的缅甸茅屋里头啰？
Grandmother:我听说他在纽约州，某个地方当药剂师。
Phoebe:那没有道理，村民干嘛去崇拜一个，药剂师呢？
Grandmother:亲爱的。
Phoebe:恩。
Grandmother:反正呢，我所知道的就这么多。还有…跟这个。
Grandmother:这…是真正的他了。
Phoebe:哦。
…………………………
(罗斯找瑞秋)
Chandler:我记得我爸爸，他穿了一身火红的衣服…黑色的大靴子，还有漆皮皮带…在楼下鬼鬼崇崇的。
Chandler:他不想被任何人发现…可是他醉得摇摇晃晃，然后撞东撞西把大家都吵醒。
Rachel:听起来不像是个快乐的圣诞节。
Chandler:谁说是圣诞节来着？
Monica:嗨。
Ross:有没有菲比的消息？
Rachel:没有。
Monica:希望她没事。
Joey:是呀，我完全了解她的处境。
Monica:你怎么会完全了解她的处境？
Joey:她告诉我们的嘛。
Chandler:莫妮卡，你买了什么？
Monica:派对要用的东西。
Ross:你们还在这里干嘛，你们不是该去买礼物了吗？
Monica:你们礼物还没买好吗？明天就是圣诞夜了，你们要怎么办？
Chandler:你一定要像黏土世界里的人物那样说话吗？
Rachel:对了，莫妮卡，我想邮差不欣赏你的饼干。这是你妈寄来的装饰品。
Monica:说不定他喜欢我的饼干，只是他嫌少了。
Joey:莫妮卡，鸽子都学得比你快。
Ross:瑞秋我想我知道，怎么样让你好过点了。你列张关于我的清单如何？
Rachel:什么？算了吧，罗斯，我怎么会…去列一张关于你的…-来吧。
Rachel:好，你爱发牢骚…爱钻牛角尖，没有安全感…你根本就没种。你从来不知道怎么把握时机。
Rachel:你暗恋我一年，结果你什么都没做。还有，你头发涂了太多发胶了。
Ross:瞧…你照我说的做了。
Rachel:对呀，你知道吗？你说得对，我觉得好多了。谢了，罗斯。
…………………………
(菲比继续和外婆聊天)
Phoebe:是的，在奥尔巴尼(纽约州首府)，麻烦你查一查弗兰克布菲的电话。伊萨卡(纽约州)呢？好吧，萨拉托加(纽约州)呢？尤蒂卡(纽约州)呢？好吧，你知道吗？你没有资格自称查号台！
Grandmother:嗨。
Phoebe:外婆，请问这是不是你的真姓名？
Grandmother:好了，小熊，别跟我生气了。进行得怎么样了？
Phoebe:不太好。纽约州蛮大的，他蛮小的，你自己算吧。
Grandmother:我想没找到他对你还比较好，我知道他是你爸爸。但是对我而言…他是那个让你妈怀孕，又偷她的汽车，不负责的混球。
Phoebe:我知道啊，只是想知道他是谁而已。
Grandmother:是啊，我知道。我说我不知道他住在哪里…是有点骗你。
Phoebe:什么意思？
Grandmother:他住在中城市罗瑞街74号，要是看到奶品皇后冰淇淋店，就过头了。开我的车去吧。
Phoebe:谢了。
Grandmother:我的计程车别让别人开啊。
Phoebe:知道了，我要见到我爸爸了，谢谢。好吧，祝我好运了，外公！(爱因斯坦的照片)
…………………………
(乔伊，钱德勒坐菲比车出发)
Joey:菲比开计程车来了吗？
Chandler:来了，那是一辆隐形车上车吧。
Joey:她最好快一点，商店七点就关门了。
Chandler:别担心。
Chandler:我想菲比去她爸那儿，大概两个小时…他们见面，聊天，交换生活故事，我们还是有时间的。
Joey:她来了！
All:嗨。
Phoebe:你们相信吗？再两个小时我就有爸爸了。
Chandler:是呀，大事哦！
Phoebe:对呀，走吧。-好。
Phoebe:好，你来拿着这个。-好。
Chandler:左刹车，右油门？
Phoebe:对，我的小抄。
Chandler:安全带呢？
Phoebe:你那边没有了，被救护人员剪开了。
Chandler:嗨！-嗨。
(钱德勒离开副驾，去了后面)
…………………………
(罗斯把暖气弄坏了)
Ross:告诉我嘛，拜托…
Monica:这是第十六次了：不，我不认为你钻牛角尖。
Rachel:天哪，这里怎么这么热啊。
Monica:麻烦把暖气关小，罗斯，把暖气关小。
Ross:好，两个之间是有差别…
Monica:罗斯，暖气！
Ross:好，暖气…还说我钻牛角尖？好吧，往这边是开。往这边是…关。
Rachel:你是否把暖气弄坏了？
Ross:没有，我不过是转了开关…结果就掉了。
Monica:那就装回去啊。
Ross:装不回去了。
Rachel:我打电话给管理员。
Monica:来，我来试试。
Ross:对了，我忘了你融合金属的能力了。
Monica:嘿，真是好笑的表亲…不好笑。
Rachel:崔格先生？我是楼上的瑞秋格林。对，有人弄坏，我们暖气的开关了…我们这里好热。
Rachel:对，热到可以烤饼干了，你想你能在六点以前换好吗？
Rachel:什么？不，不，星期二，我们等不到那个时候。我们今晚有派对。
Ross:好吧，给他小费。
Monica:不，不喜欢我们的饼干就算了吧，我才不要任人勒索呢。这里有点热…就改成主题派对好了。
Ross:这下有主题了：“请进，来当培根火腿吧”。
…………………………
(菲比去见老爸，退缩了)
Phoebe:就是这里了，74号。
Chandler:长途跋涉为这个。
Phoebe:就是这里了，我要见到我爸爸了。这真是前所未有的大事。
Chandler:对。
Joey:说得没错。
Phoebe:好了，我要进去了。
Chandler:好啊。
Joey:一切顺利哦。
Phoebe:好了，我走了，我走了，我要走了。
…………………………
(热带圣诞派对)
Rachel:欢迎光临我们的热带圣诞派对。外套，毛衣，长裤跟衬衫，请放在卧室里面。
Ross:我在冒汗，所以看不出来…但我完全遵照，瓶上指示的用量。一颗豆子大小的份量而已，那怎么会太多呢？
Monica:冰块？谁要冰块？拿张餐巾。
Ross:莫妮卡？莫妮卡？你的客人都快变成牛肉干了。
Monica:真的？我觉得舒服得很。排队呀，兄弟，换我了。
Rachel:崔格先生。
Mr. Treeger:你说有派对啊？
Rachel:欢迎光临我们的桑拿聚会。
Mr. Treeger:很热吗？我从来不觉得热，说不定是因为我皮太厚了。乳酪！
Ross:好吧，好吧，机会来了。莫妮卡，给他现金，瑞秋，把你的耳环给他，快啊，任何东西都给他！
Monica:不，我不屈服。
Rachel:对，我也是。
Ross:好吧… 你说我从不把握机会？他虽然是你们的管理员，我也要把握一下。崔格先生？这里是50块钱，圣诞快乐。
Mr. Treeger:我没有准备你的礼物，送你5块钱好了。
Ross:不，那是你的圣诞红包。你认为你可不可以，现在把暖气给修好？
Mr. Treeger:没办法，我已经说过了…星期二才拿得到新的开关。
Monica:罗斯？
Ross:嗯。
Monica:看来他在玩棒球哦。
Ross:你要说硬式棒球吗？
Monica:随便啦。
Rachel:你打算怎么样呢？
Ross:抱歉，我还要努力一下。崔格先生？我再给你五十，光明节(犹太人的节日)快乐。这样我们是不是，可以拿到新的开关了呢？
Mr. Treeger:不行，那家店星期二才会开门。我的发音不标准吗？
Monica:你真的喜欢我的饼干吗？
Mr. Treeger:是呀，那好温暖哦，真的表示你的关心。
Rachel:把握得好…发胶男。
Mr. Treeger:这是檞寄生，没错吧？
Rachel:不，那个叫…叫罗勒。
Mr. Treeger:如果是檞寄生，我就要亲你了。
Rachel:既然这样的话，还是叫罗勒好了。
…………………………
(乔伊，钱德勒劝菲比不去也没关系)
Phoebe:好。
Joey:你走到哪里啊？
Phoebe:信箱。
Chandler:有进步了。-嗯哼。
Joey:菲比，你怎么了？
Phoebe:其实原因很多啦，你知道的。
Phoebe:昨天，我爸爸他还是一个，名闻遐迩的缅甸树医。可是他现在，却变成一个药剂师了…
Joey:或许他是一个，很酷的药剂师也说不定。
Phoebe:对，或许，对，然后我会跑去敲他的门…他会拥抱我，我会有个爸爸。
Phoebe:然后大家都会亲切地对待我…因为我是弗兰克的女儿。
Chandler:那就快去敲门哪。
Phoebe:如果他没有那么棒呢？如果他还是那个，抛妻弃子的浑球呢？
Chandler and Joey:对...
Phoebe:你知道吗？我这个礼拜，已经失去一个假爸爸了。我不想再失去一个真的爸爸。
Joey:菲比，没关系啦，你已经跨了一大步了。
Phoebe:有么？
Chandler:有一天当你准备好的时候，你就会越过那片篱笆了。
Joey:那个时候他会有幸得到你。
Phoebe:你们…抱歉，你们来不及购物了。
Chandler:没关系，会有办法的。
Joey:我知道你不要进去…不过你想我可不可以进去，跟他借一下洗手间？没关系，算了。酷耶，下雪了！像空白的画布。
Chandler:该死，这里面好热啊！
Joey:介意我把暖气关小吗？
…………………………
(钱德勒和乔伊没时间了，乱买了一通圣诞节礼物)
Monica:我们怎么都没想到呢。
Ross:菲比，结果怎么样？
Phoebe:我没有办法进去。
Monica:好可惜喔。
Ross:你还好吗？
Phoebe:好，没关系。因为我知道他在哪儿，现在只要那样就够了。
Chandler:各位，过十二点了，祝大家圣诞快乐。
All:圣诞快乐！
Joey:开关坏了，所以我从下面关掉了，希望不会有问题。
Joey:瑞秋，送你的。
Rachel:汽车雨刷，我连车都没有。
Joey:对呀，但加上这个汽车芳香剂，你会以为你有。
Chandler:菲比，换你了。
Phoebe:马桶纸垫啊！我去加油的时候，你们就去买这个吗？
Joey:嗯哼。
Phoebe:你们两个真好！
Joey:至于罗斯，甜食先生。
Ross:你们送我一瓶可乐？
Chandler:还有柠檬味的酸橙汁。
Ross:简直太…太厚礼了吧，我应该再送你们一件毛衣。
Chandler:还有一个很有价值的…
Joey:加纹让你更有快 感。(安全套)
(罗斯和莫妮卡交换了)
…………………………
()
