老友记第2季第10集: 罗斯的翻版。
…………………………
(大家看乔伊的表演后报纸，乔伊表演很烂)
你慢一点，报纸不会在半夜一点就全部卖光的。
我好兴奋的！这是第一次有我的剧评。
你演国王演得太精彩了！我非常欣赏，真的。
不过你知道吗？我觉得下一次啊，你应该考虑要穿穿内 裤。
因为当你坐在王位上的时候，观众可以看到你的…龙根。
谢啦兄弟。有了，有了！“唯一比没大脑又孩子气的导演还要烂的是…乔伊崔比亚尼对国王的超级逊的糟糕诠释。”
那只是一个人的意见好吧。菲比，念你的。
“唯一比没大脑又孩子气的导演，还要烂的是乔伊崔比亚尼…”
有人念一念别家的报纸吗？罗斯，念你的。
我不太想念诶。
乔伊，亲爱的，他们根本不懂他们在讲什么。对。
或许他们是对的。我已经演了十年都还没有混出名堂，这绝对是有原因的啊。
别这样嘛兄弟，你现在只是处在耕耘阶段。
不，不不...太难了，也不值得，我不干了。
别这样啊乔伊，别说胡话了。
等等等等，等一下！你听了这个包你会回心转意的。
在这出平庸的戏里，乔伊崔比亚尼成功地跃上另一层美妙而又新兴的…接153页…烂境界。
…………………………
(意外发现风趣鲍勃喜欢喝酒)
小的时候，我的志愿是当一名兽医。然后我发现我必须要把手伸到牛肚子里面什么的。
嗨。
嗨。
你还好吗？
好，好，只是今天工作的水深火热你们知道么。剑龙倒了，困住了一个小孩。
噢噢，我认得这件夹克！这是搞笑巴比的夹克！他在哪里？他在这儿，对不对？
或许吧。
别耍我。
盖勒老兄！
嗨，搞笑巴比！
喔，你有去健身啊？
才没有呢！我爱这家伙。好高兴听到你跟我妹妹又在一起了。
我们都好高兴。
我错过了什么，快点告诉我？
我们在试着让乔伊觉得好过一点。
需要我把你举起来吗？
不，我没事了兄弟，真的。
不，我就要把你举起来！
不，认真的，我不需要你把我举… 好吧，这招还是管用！
在我走之前，还有谁想要被我举起来？我还是走好了。
好的，待会儿见宝贝。
我们要公开亲热了，大家的眼睛请回避一下。
回见！再见！
搞笑巴比好棒！
是吧是吧！你知道么，我真的认为我们这次会定下来。
他让我觉得好棒，而且过去两个月我一直觉得好郁闷，没有工作，也没有男朋友。至少现在我的杯子满了一半啦。
半杯子的“爱~~~”。
在我们恋爱两周庆的时候，他会带我去他表哥的小木屋度过整个周末。
“爱~~~”的小屋。
我们今晚喝了好多酒啊伙伴们。
真的嘛？我才喝了两杯。
我只喝了一杯。
两杯。
我喝了一杯。
我用这只可爱的“我在自然历史博物馆被去骨了”的杯子喝了一杯。
这么说的话，顶多两瓶。可是这里怎么有五个瓶子？
噢...
那又怎么样，他今晚喝的多了些。
是呀，不过现在我想起来…我记得搞笑巴比从来酒不离手。
对！！你们有没有注意过，他故事的开头总是，呃…“我喝得烂醉了”或者是“我们大醉”或者是“我醒来以后发现我躺在康涅狄格州的一辆垃圾车里”。
莫妮卡，你们约会时他有没喝酒的时候吗？
我们只是恰巧去的都是会喝酒的地方。我是说你去品酒会，怎么可能不来杯酒。或者是去俱乐部，或是去…动物园。
…………………………
(鲍勃戒酒，乔伊参演我们的生活，瑞秋认识了洛斯)
瑞秋，这里面有没有脱脂奶？
我不知道，你尝尝看吧。
不是的。
太迟了，抱歉，你已经喝过了。
我们把这都弄成爱尔兰咖啡，(里面掺有威士忌)怎么样？
哦，蛋糕！
对，我们要去拿些蛋糕。
我发现你最近好像把很多东西，都弄成爱尔兰式的。
我很想弄成比利时式的，可是饼干很难塞进酒瓶子里。
巴比。
唉，好吧。
听着，这或许不关我的事，或许有关，我也不知道。但是我有点担心你。
这不是第一次，有人跟我说过这件事情了。但是，我也不知道…我老是为自己找一些借口，比如“跟朋友在一起才喝”或“来嘛，今天是国庆节！”。
那你现在怎么说呢？
我猜我要说…我会尝试着戒酒，我有点喜欢你担心我的样子。
怎么啦，发生什么事了？
我要试着戒酒了。
哦，为什么啊？
嗨。
猜猜谁又重回演艺圈了？
哦哦，罗伦格林吗？
不不，菲比，你知道为什么吗？因为他已经死了。
哦不。
我猜这似乎有点苦乐参半了，是乔伊！
是啊，我经纪人刚刚叫我去“我们的日子”试镜！
太牛掰了！
敬乔伊！
那我们必须要庆祝一下！你知道我们该怎么做嘛？我们应该开个肥皂剧主题派对。
对，我们可以一起上床，然后我们中的一个人可以得失忆(肥皂剧惯用情节)。</div>
瑞秋，你什么时候下班？我们晚上一起做点什么吧。
额，事实上，我已经下班了，但我有其他计划了。
你难道有别的朋友？
对，我…我有一个约会。
什么？
跟男人？
怎么了啊？我有约会有什么可奇怪的。
那罗斯怎么办？你还在为他列单子的事在生他气吗？
不…我不生他气了。我对他什么感觉也没有了。
你在胡说些什么啊？
我不知道。不管我从前怎么样，现在我…没那种感觉了。
但你俩就差一点点了。
我知道，对不起啦各位。你们必须得习惯，我不会跟罗斯约会这个事实。
他来了。各位，这是洛斯。
…………………………
(乔伊去找经纪人，说自己被迫和选角女士睡觉)
嗨...
不不不，我不是说你没才华，你非常有才华。
只是那只鸟死了之后，你剩下的戏份就很少了。亲爱的，放我一马，好吗？我等会儿再打给你。
哦我最喜爱的客户来了。告诉我亲爱的，试镜结果如何？
我觉得进行得满顺利的。他们要我周四复试。
乔伊，你见过我欣喜若狂吗？
没有。
那你现在见到了。
对了，我想跟你谈谈电视台的选角女士…
哦罗莉是不是很棒？
是的，她是很棒。可是…我觉得她好像对我有那么一点点意思。
我觉得如果派我的“小将军”出马的话，我肯定就能得到那个角色。
我懂了！我现在就打个电话…把事情搞清楚，看看究竟是怎么回事。你好啊，请接罗莉。
嗨亲爱的！乔伊崔比亚尼演计程车司机那个角色怎么样？他是不是太棒了？好的宝贝我们等会儿再谈。对，你必须跟她上床。
…………………………
(风趣鲍比在戒酒后变得很无聊，罗斯来了，遇到了假罗斯，两个人举手投足非常像)
你怎么了？
是搞笑巴比。
怎么？他又喝酒了？
他是没喝酒。只是我发现，搞笑巴比搞笑是有原因的。
好吧。
拿去吧，亲爱的。
谢了。要不要听一个有趣的故事？
哦上帝啊，要！
只要一过了午夜，这附近的五金行就全都关门了。
好好笑哦。
前几天晚上我需要买一把锤子，我就出去在这附近逛了一逛。
但是显然，这附近所有的五金行，一过了午夜之后都关门了。
亲爱的，你不是该去面试了吗？
是啊。
再见各位。
(芭比离开)
拜拜…无聊至极的巴比。
老天啊！
也没那么糟啦。
没那么糟？你难道没有听到刚刚那个锤子的故事吗？
好嘛好嘛，别一惊一乍的。
也许你只有身历其境才会觉得好笑啊。
但我下半辈子都会身历其境啊！我不能跟他分手，是我叫他戒的酒。他是因为我才变得这么无聊的。
好了，别这么说了。也许他一直很无聊的，你只是…把那个无聊的他解放了。
嗨。
嗨罗斯，啊！
嗨洛斯！我再清理两张桌子，我们就可以走了，好吗？
好的，我就坐这儿…跟你的…朋友类型的人…一起聊天。
瑞秋？恩？
嗨！嗨！
额，你知道你在干什么吗？
啊，做服务生么？
是，又不是…洛斯会不会让你想起某个人来呢？
呵，鲍勃·萨吉特？(著名影星)
诶就是啊！哦不不不不对…
(罗斯来了)
嗨。
哦天呐！
什么啊？我怎么了？
没事...
她心情不好是因为…她今天早上，不小心把一只蜘蛛涂在她的吐司上了。
好吧。
听我说，菲比，这不要紧的。罗斯，洛斯。洛斯，罗斯。
嗨。嗨。
你是…瑞秋的朋友？
是，我是。你是…瑞秋的朋友吗？
事实上，我是…可以说是…你知道的，一个…瑞秋的，约会对象类型的…朋友。
约会？
对，我是她的约会对象。
哦你是…哦你是…她约会的对象。
其实这也很好…因为万一我们失去了罗斯，还有一个备用的。
你是那个…古生物学家。
对，我是。你是…
牙周病学家。
瞧，现在他们简直是黑夜跟…更黑的夜。
好吧，我现在要去…拿杯饮料。很高兴…很高兴认识你。
彼此彼此。
我…我见过洛斯了。
哦。
我不知道我们彼此在跟别人交往。
我们又没有在交往，所以呢…
那我告诉你好了，我们博物馆里有个女的，她是蛾类…跟其他有翅生物…的负责人…她明显地表示她喜欢我，就像是…你懂的。
我到现在还跟她保持距离，但是如果你要这样的话…
对，我就是要这样。
那好，祝你有愉快的一晚。
谢你。洛斯，你好了吗？
好了。
再见...
她在约会了？她开始约会了？
对，对的。但是你看到她在跟谁约会了吗？
你什么意思？
你看不出来吗？
看什么啊？我真搞不懂她看中那蠢货哪一点！而且那，那个家伙…讲完一句话要等一个礼拜？
是呀，烦死人了，是不是？
对。
…………………………
(乔伊制作番茄汁，和钱德勒吐槽，说自己不想为了角色而去和女生上床)
嗨！
嗨...
喔喔，我猜你没有得到那个角色…或是意大利来电说它饿了？
我要的话那角色就是我的。
真的嘛！
对呀，只要我愿意跟选角小姐上床的话。
我的…老天啊？
我等了十年啊，才等到像这样的一个机会，钱德！我是说“我们的日子”啊！那个真的会上电视的。
那你要怎么做？
我想我是可以跟她上床…但，我怎么能那么做呢！
我倒有一本教我关于性的一切的立体书。
我从没有为了角色，跟人家上床过。
那么她…
抱歉。
她长得好看吗？
好看，她长得非常的好看。如果我在酒吧认识她或怎么样的，我一定会请她吃早餐的。你知道的，我是说跟她上床之后的早晨。
乔伊，或许这没什么大不了的。依我看，你不但能得到一份好工作，还可以跟她上床。
也许再加上一棵树跟一个胖子(指圣诞树和圣诞老人)，你就得到圣诞节了。
我只是，只是不希望是那样得到这份工作的。
咱们假如说有天万一我真的成名了。我会怀疑那到底是因为我的才华，还是因为我的…你懂的，我的“小将军”。
你以前不是叫它“小少校”的吗？
对呀，但是在上过狄丹妮后，我就升它职了。
…………………………
(莫妮卡和鲍比在吃饭，鲍比说不要酒，讲了一个笑话之后，莫妮卡给他点了)
两位要不要来一杯酒啊？
好，我要点杯酒。不，不，谢谢。
没，没关系，如果你想喝酒的话，我没问题，我总得要习惯这件事。
不…真的，我也会感觉不好的。就来杯水好了。
我的电冰箱的灯坏了…
我要一杯威士忌加冰块跟柠檬。
…………………………
()
这个游戏很有趣吧，罗斯？我们再做一个好不好，洛斯？十一个字母它的原子序号码是101，字尾是“ium”。
镝元素。
什么镝元素。试试钔吧。
二号蠢蛋参赛者答对了。除非，“白缎骑士”(穆迪布鲁的歌曲)是“杜迪布鲁”唱的。
你看不出来吗？你真的看不出来吗？
看什么啊？
好吧亲爱的，你在跟罗斯约会。
不，菲比，我跟洛斯约会。
洛斯就是罗斯，洛斯，罗斯！
史提，史里！
没有人叫史里。
菲比，你到底在说什么？除了名字相似之外，我真的看不到你所看到的。
你给我听着，是赌棍，不是老千。
你错得不能再错了。你可以试，可是你不会成功。
好吧，我先去倒杯咖啡，然后再回来看你们互掐和互戳眼睛。
我知道你的问题在哪儿了。
哦，是么？
嗯哼，你嫉妒。
嫉妒你什么啊？
你嫉妒我是个真正的医生(与罗斯的“博士”同词)。
你是治牙龈的医生。那是人能够研究的最小的人体器官。就像是第一天教你用牙线，第二天，你的文凭到手了。
你给我听着。
不，让我说完。
不，你让我说完。
不，你先让我说完…
嗨。嗨。
呃呃呃！
(瑞秋忽然意识到两个人真的非常像，连忙走开了)
…………………………
(风趣鲍勃因为莫妮卡酗酒，决定和莫妮卡分手)
乔伊走时有没有说打算怎么做？
没有，我想他自己也不知道。你会为一个很棒的工作而跟别人上床吗？
不知道，我得跟谁上床？
我。
这是我的事。这工作你到底要不要？
嗨。
早啊。
你去哪？
巴比跟我要去小木屋度周末，记得吗？
噢。
带那么多酒干什么？
怎么了？巴比又开始喝酒了么？
哦不不，这不是他喝的，这是我自己喝的。这样的话他会很清醒，而我也会觉得他的鞋带笑话好笑多了。
天哪，他连敲门都这么乏味！
我马上就好了。
额，我可以跟你谈一谈吗？
可以啊。
我真的很难开口。
天啊，你又开始喝酒了吧。
哦不不，是关于你的。
我怎么了？
我想，你或许有酗酒问题。
啊这些吗？不，这些是…擦伤口用的。
我只是现在无法扯入一段相互依赖的关系当中，好吗？
唉...该死。
不管怎么样，我希望我们还是朋友。
好的。
保重了。
你也是。
再见。
怎么了？
我们分手了。
噢...
这些酒谁要？
我拿一瓶吧。我有时候喜欢拿着这种东西，假装我自己是个巨人。
嗨...嗨！
复试结果怎么样？
简直不可思议！我一进去她就开始对我上下其手。
那你怎么做的呢？
我办不到。我告诉她我不想那样得到角色。
做的好！哇哦！
等等等等，然后，在我离开她办公室之后，她追出我来说要给我一个更重要的角色。
所以呢？
所以呢… 现在站在各位面前的是，德瑞克雷莫瑞医生，神经外科医师，至少会在四集里面出镜！
太好了！
好啦，我要去洗澡了。
…………………………
(结尾，朱莉和假罗斯看对了眼)
嗨。嗨。
你们听说了我被瑞秋甩了吧？
是啊，很遗憾啊，老兄。
她说我会让她想起另外一个人。你们知道那个人是谁吗？
我知道，是…鲍勃·萨吉特，她恨他。
哦。
嗨。嗨。
茱莉最近好吗？
我不知道。我是说，没有了罗斯，的确很不对劲。但是我猜我还好啦。事实上我带了一些他的东西…
