老友记第2季第11集: 同志婚礼。
…………………………
(卡萝和苏珊告诉罗斯即将举行婚礼，罗斯非常震惊，但故作镇定)
这是他放尿不湿的袋子…跟他的眨眼先生。还有…他，嗨！
一切都还好吗？
好，都很好。我们有个喷射性…呕吐事件，不过是他先挑起来的。
我们得走了哦。好。
咳咳...对了，我有个消息，是关于我们的。
你跟我？
不，苏珊跟我。
另一个“我们”。
好。
我们要结婚了。
就像“我现在宣布，你们成为妻子跟妻子”的“结婚”？
我们非常欢迎你来，若你不想来，我们也完全了解。
我为什么会不想去呢？第一次跟你的婚礼上我玩儿的很开心。
只是我觉得也许因为我们…
不…我是说… 我为什么不该替你高兴呢？…如果我不能为你的快乐而快乐，那我算什么呢？我说的是真的，相信我！
你的手指被椅子夹住了吗？
嗯哼。
想要我们离开吗？
嗯哼。
…………………………
(乔伊的闻屁演戏法)
好酷耶，你真的要在电视上出现了。
我知道，我昨晚才真正的意识到我要在“我们的日子”里面演出了。然后我开始想我们的事，我发现这正是“我们的日子”。
哦耶！
怎么了？
帮卡萝跟苏珊办喜宴的人，这个周末骑登山车出了车祸…全身都上了石膏。
哦耶！
他们要我办喜宴，太酷了。我从来没有办过这个…而且我很需要钱，你没意见吧？
这又不会改变什么？
你太棒了！谢谢！
你真的不去吗？
我当然真的不去。我不懂她们已经住在一起了，为什么还需要结婚？
因为她们相爱啊。她们要跟她们亲密的人，一起庆祝那份爱。
如果你硬要说，那也算个理由的话。
谁是客厅里最苦的人？客厅里最苦的男人？嗨，邻居。
罗斯，我以为你不在意了。
那跟这个没有关系，她是我前妻。要是嫁了一个男的话，你们不会希望我去。
她要是嫁了个男的话，她就成了史上最烂的同性恋了。
我错过了吗？
还没有，这个家伙自杀之后，我就上场了。
她很漂亮耶。
对了，她人也很好。她教我怎么样在镜头前演戏…还有“闻屁”演戏大法。
对不起？什么？smellthefart acting.
“闻屁”演戏大法。
在短时间之内，要记那么多的台词…有时候你需要时间想下一句。
所以当你想台词的时候呢…你停顿一下，表情要看起来非常的凝重。像这样…
哦，明白了...
轮到我了，我的戏份来了，我的戏份来了。华莱士太太？我是德瑞克雷莫瑞医生，你妹妹的神经外科医师。
告诉我，她会不会好起来？
恐怕你妹妹的情形，比我们想像的还要糟糕。你妹妹得的病是…
脑下血肿。或许我们可以，边喝咖啡边聊一下。
演的不错嘛！
刚有那么一会儿，我还真以为，你闻到了什么东西呢。
…………………………
(衔接上面的剧情，菲比的按摩客户去世了，怀疑自己被灵魂附体)
再演一次，演得太棒了！
好吧好吧…“该死，贝弗曼，就在那张图表上”。
太棒了，好了，我要去上班了，我有根大恐龙骨头要检查。
不…那是我。
哦对…是你。
噢。谢了，我没办法…
你还好吧？
不，今天我有一个客人，死在按摩桌上。
天啊。
她是不是按你说的放松过头了。
她已经八十二岁了…她叫爱德曼太太。
亲爱的。
对呀，感觉怪怪的…
她早上醒来时说不定在想…我去吃点早餐，然后去散步。然后，再去按摩。
却不知道上帝在想“好，但是就到此为止了”。
最诡异的事情是…事情发生的时候，我正在清她的灵气。当她的灵魂离开身体的时候…我不认为它走远了。
什么意思啊？
我想它上了我的身。
(大家后退一步)
…………………………
(瑞秋的工作依旧糟糕，而且她妈妈要来了)
这太难了，我没有办法决定做羊还是鸭肉。
当然了，羊肉比较恐怖，不然那部电影(《沉默的羔羊》)就会改为“沉默的鸭子”了。
好了，谁点了什么？
我想我点了，喝了一半的上面还有唇印的卡布奇诺咖啡。
是吗，这杯有烟屁股的是无咖啡因的吗？
天哪。
真不敢相信，你妈要来会把你紧张成这个样子。
我知道，只是这是她第一次来，我不想她觉得…因为我没嫁给贝瑞，我的生活就完全是垃圾。
说到垃圾，去听史黛拉尼德曼…一遍遍地讲她跟罗德斯泰格(影星)的故事。
菲比？你想她会跟我们在一起多久？
我不知道，老太太显然，还有什么心愿还没完成呢。坐有坐相！
…………………………
(瑞秋妈妈来了)
她在这里！
妈妈！嘿，亲爱的！
这就是你工作的地方啊！好棒啊！这是客厅？还是餐厅？谁看得出来？我猜乐趣就在这儿吧。
差不多啦，来，看看我的朋友。
莫妮卡，你看起来好美哟。上回我看到你的时候，不是在吃就是被吃的状态。
这是乔伊，这是菲比，这是钱德，你记得罗斯吧？
你好，罗斯。格林太太...
你们认为我们家瑞秋系着围裙…做大事的样子如何？
妈妈！
--
没有你来倒咖啡呢，大家都休想喝到东西了。
相信我，有时候真的会这样的。
--
太令人兴奋了，我从来没有工作过。我从我爸家，直接到女学生联谊会之家…然后再到我先生的家，我真为你骄傲。
真的啊？
是的。
我知道你让我想起了谁了。艾沃琳·德莫。像做拉皮手术失败之前的她，现在她像苏比·赛尔了。
菲比，艾沃琳·德莫是谁？
不知道，苏比·赛尔是谁啊？(都是菲比编的名字)
…………………………
(瑞秋听说老妈会离婚，感觉想吐，被莫妮卡误解)
老天啊！有个丑陋裸男在拉大提琴。
是啊，还好他不是在演奏一个比较小的乐器。
你在这儿可真有生活啊。
我知道，妈，我知道你跟爸很不高兴我没有嫁给贝瑞，住在郊外的大房子，过着安逸的生活。
可是，这样对我好多了？
我知道，你不爱贝瑞，亲爱的。我也没见过你这么快乐过。看着你，我心里在想…“这是我要的”。
你这么说是为我吗？
不只是为了你啦。
你是什么意思啊？
我在考虑离开你爸爸。
好，告诉我这是不是很可爱：女同婚礼…鸡胸肉。
天啊，我想我快吐了。
为什么？我又没有在上面放小乳头！
…………………………
(瑞秋和众人讨论离婚事件，菲比问老头，老太太的遗愿)
你完全不知道他们处得不好？
不知道。
他们不常吵架？
不，他们连话都不讲了。天啊，他们不讲话我怎么会知道，他们之间有问题啊？
在我那个时代，离婚不是个选择。
看谁醒了。
我只是无法相信这个事情嘛。
我是说我小时候，每个人的父母都在闹离婚。我只是想，我长大了，就不用再担心这个了。
你可不可以把这件事看做夸奖你呢？我是说，她这样做是想向你学习。
那她不能，学我的发型就好了吗？
我父母离婚的时候，他们还叫我去看心理医生呢…他们告诉我，所有的小孩都会怪自己。
就你而言，这真应该怪你呢。
就是他。
…………………………
(一个老头在过来了)
该死，我邮购的爷爷怎么还没寄来。
菲比？
是，爱德曼先生。
幸会，幸会。
谢谢你来见我。
没问题，不过你的确打扰了我，忙碌昏坐的一天。
你要坐下来吗？
不…不用了，我早上花了好多时间才站起来。我能为你做些什么，亲爱的？
我不知道该怎么说啦…当你太太的灵魂，离开她身体的时候…她转入了我的…身上。
你说我太太在你身上？
你用不着相信我啦…不过你能想出她或许，有什么未完成的心愿吗？有什么原因让她留下来吗？
我不知道该说什么。我唯一能够想到的是…以前她常说她死之前，她想见识一切。
一切？
一切。
那可真是不少。
等一等…我想起来了，她还说，她想最后再跟我上一次床。
对不起，我脑袋里有笑声。
值得一试吧，对吧？
…………………………
(菲比带老太太游玩，瑞秋和老妈闹矛盾，谈心)
看这一张。
这是三年前万圣节的照片。
你看，这是贝瑞。他直接从诊所过来吗？
不，那是他的变装。他是个牙齿矫正师，但他打扮成一般的牙医。
各位，记得我以前说，谢了，我不需要你们帮忙？
事实上，我想你说的是…“别乱碰，离我的厨房远一点”。
真的？奇怪，不过…我一切都计划得很好，我计划计划又计划。但好像我没有计划出，足够的时间来完成我的计划。
莫妮卡，需要帮忙吗？
如果你想的话。
嗨。嗨。
好长的一天！我带这位老太太到处去逛。我们去了现代美术馆，洛克菲勒中心…自由女神像。
她还跟着你啊？
对呀，我猜这位老太太，还没见过一切呢。我马上回来，她必须再去一趟厕所。你的脸好美！
这好好玩，就只有我们女生。知道我们该做什么吗？谁有大麻？
天啊！
听着，不准在这堆食物旁边吸大麻。
没关系。我从没抽过，只想试一试那，最近有什么新的爱爱姿势吗？
新的爱爱姿势？！
我只跟你老爸做过那件事而已。
我切我切切切，我啥也没听到。
我不是在批评你爸爸，亲爱的，我只是在想…或许不只是那样而已。
对不起，你知道吗？我没有办法跟你谈这件事。
好啊…
你甚至还没告诉爸，就到我这里来丢这颗炸弹。你想要我的祝福吗？
不。
想让我劝你别这样吗？不。
你到底要什么？
我猜我以为，在所有人当中你最了解我。
为什么我应该要最了解你呢？
你没有嫁给你的贝瑞，但是我嫁了我的贝瑞。
噢。
…………………………
(莫妮卡催大家干活，卡萝说不想结婚了，被罗斯劝下)
好了，各位，我们来不及了，我们只剩下12小时又36分，快…
莫妮卡，我觉得应该给你配上法西斯的德文字幕才对。
乔伊，快一点嘛！
抱歉，是小香肠啦，它们不愿意进培根的小毯子啊。
莫妮卡，怎么会这样呢？我以为你全部都计划好了。
你要我哭吗？那就是你要的吗？你要看到我哭吗？
长官，不要，长官！
好了，你！
不，我说过我不参与这件事。
我知道你跟卡萝和苏珊有过节，我很同情你，真的。
但是如果你不帮我，我会用一堆热狗…创造出一道，新的开胃菜叫“罗斯猪肉卷”。好，挖香瓜球！
为什么我得切丁，他却可以挖香瓜球呢？
嗨。嗨。
进行得怎么样？
非常顺利，全按时间来。有我快乐的小帮手们。是啊。
很好啊。
怎么了？
没事。好吧，所有的事，我想我们婚礼要取消了。
什么？
你还是会付我钱的吧？或是做不那么自私的事。
卡萝，发生什么事了？
我爸妈今天下午来电话，说他们不来了。
天哪！
我是说，我知道他们不赞成这件事…可是他们是我父母啊，他们应该把我嫁出去的。
抱歉。
然后我跟苏珊大吵了一架，因为我说或许应该取消婚礼。然后她说“这不是为了他们，这是为了我们”。“如果我不了解这个的话，或许我们真应该取消婚礼”。
我不知道该怎么办。
不相信我要这么说，但我认为苏珊是对的。
真的？
你爱她吗？你不用说得太斩钉截铁。
我当然爱她了。
那就是了。如果你的父母无法接受的话，那就去他们的。
听着，我是说，若我的父母不要我娶你的话…那绝对阻止不了我。这是你的婚礼，去做。
说得对，当然你是对的。
那我们继续吗？
我们继续吧。
你们听到了，削啊！剁啊！切啊！真不敢相信，我停了两分钟。
…………………………
(婚礼上)
--
我真的觉得好白费心机。你看，这么多女人跟没有一样。我觉得自己像没了神力的超人，我有披风，但我飞不起来。
现在你应该知道我每天的感觉了吧，整个世界就是我的同性恋婚礼。
--
奶油糖？有人要吃吗？好吧，待会儿你们会后悔的。
谢谢。
随时为你效劳。
罗斯。
没有任何一件事…比两个人，因爱而结合使上帝更快乐。
我们今日齐聚一堂…见证卡萝和苏珊神圣的婚礼。
老天！现在我见识了所有的事情了。她走了！她…她走了！她走了。去吧，快结婚吧，你们继续。
你看看她们？
是啊，忍不住…
那道猪肉卷好不好吃啊？是我把这些熊孩子香肠卷起来的。
我想念露丝。
是吗？
我知道这有点怪怪的，但是她是我生活的一部分…我只是觉得有点孤单。
--
我听到你刚说的话，我想你也该把露丝抛在脑后了，继续你的生活。我们去拿杯饮料如何？
好的，你真好。
我连搭讪的话都不用讲了，是不是？
妈，好玩吗？
太好玩了，我刚才跟一个，好高大的女人跳舞。另外有三个女孩，在自助餐那边对我抛媚眼。
我不是说这是我所要追求的…但是知道有选择好令人欣慰。
还有酒，对吧？
--
你好吗？
还好啦。
你今天做了件好事。
嗯。
想跳舞吗？
不，算了。
来嘛，我让你带舞。
好。
--
谁在乎直的弯的，我们都是人。
--
…………………………
(讨论最后结婚)
你们想，我们之中哪一个会先结婚？
莫妮卡，我已经结过婚了。
我也是，理论上来说。
我有过婚礼。
好啊，只是想开始个有趣的讨论。
我想到了，哪一个会最晚结婚？
你们说小班算不算？
算算，当然算了...(大家这么说是为了让钱德勒有台阶下)