老友记第2季第2集: 母乳。
…………………………
（莫妮卡拿着名牌婴儿鞋子）
Monica:这些非常昂贵，我知道他很快就穿不下……但是我就是无法抗拒！
Phoebe:看看这些！嗨，班做了就对！（耐克广告词）喔，天啊！是不是对他压力太大？
Susan:他已经饿了吗？ -我想是的。
Chandler:你知道，那个……球鞋真的很有趣。我马上就回来！
Joey:哦，我，我也要一个。
Ross:你们在干什么？
Chandler:我们只是来看看汤匙。要调羹吗？
Ross:你们成熟一点好吗？这是世上最自然美丽的东西。
Joey:是啊，我们知道，但现在有个婴儿在吸它。
Ross:这是我儿子在吃午餐，好不？这事儿会经常发生，你们最好习惯一下。如果你们有任何问题，如果你们感到不自在，直接发问就好。卡萝不介意的。去呗。
Chandler:卡萝？卡萝？我想问问乔伊能不能问问你关于哺乳的问题？
Carol:当然可以。
Joey:呃…… 会不会痛？
Carol:刚开始会，现在不会了。
Joey:钱德？
Chandler:你能多久喂一次？ -只要他需要（就喂）。
Joey:好了，我想到了一个问题，我想到了一个问题。如果他对一个吹气，另一个会不会变大？
…………………………
Julie:瑞秋，还剩有松糕吗？ -有，我忘记还有哪一种了。
Julie:你太忙了，没关系，我来拿。-哦，好的。 -谁还要个？ -不用，谢谢。
Julie:你的围裙松了，我帮你系好。
Julie:好了。 
Rachel:谢谢。(小声说）真是个婊 子！
Julie:噢，听着各位，我有朋友在布鲁明戴尔百货上班他明天要辞职了…… 他想要挥霍掉他的折扣券。
Julie:谁想跟我去捡便宜？
Phoebe:我不行。我要带我祖母去看兽医。
Monica:好吧，额，我跟你去。 -好极了。 -好的。
Ross:嗨，甜心。 -嗨，蜜糖。
Ross:嗨，其余的各位。
Joey:莫妮卡你搞什么飞机？你不能跟她去逛百货，瑞秋怎么办？
Monica:会有问题，对不对？
Chandler:拜托，你要跟茱莉去布鲁明戴尔，就好比是到瑞秋家中偷男人！
Phoebe:莫妮卡，她会宰了你。她会像宰街上的流浪狗一样宰了你的！
Ross:茱莉说你们明天要去逛街。
Monica:其实没有什么大不了的……
Ross:这对我很重要。这太棒了莫妮卡，非常感激你这么做。
Monica:别客气。
…………………………
Joey:要毕坚男士香水吗？要毕坚男士香水吗？嗨，安娜贝。 -嗨，乔伊。
Annabelle:听说过新来的人吗？ -谁？
Annabelle:没人知道他的名字。我们女生都叫他“原野奇侠”。
Todd:原野奇侠?
Joey:他到我这一区干什么？ -我想他不知道。
Joey:那他会（知道的）。他必须知道待会见。
Joey:你好吗？ -早。
Joey:听着，我知道你是新来的……但众所皆知这附近从年轻人部门到电梯的一切都是我的地盘。
Todd:你的地盘？ -是的。
(正好这时，一个客人经过)
Joey:毕坚男士香水？ -不，谢了。 
Todd:原野奇侠？ -好啊。
…………………………
Todd:你刚才说什么？
Monica:菲比，听着，你跟我一起逛了整天街买东西。 -什么？
Monica:我们去购物了，而且吃了午餐。
Phoebe:好吧，我吃了什么？
Monica:你吃了沙拉。 -难怪我没感觉到饱。
Rachel:嗨，各位，干什么呢？
Phoebe:我整天都跟莫妮卡买东西，而且我吃了一些沙拉。
Rachel:很好，菲比，你们买了什么？
Phoebe:我们去买了…… 买了毛皮。
Rachel:你们去买毛皮？ -然后我发现我反对买皮草。
Phoebe:然后我们买了一些……咪 咪。
Rachel:你买了咪 咪？ -胸罩！我们买了胸罩！我们买了胸罩。
…………………………
Joey:毕坚男士香水？毕坚男士香水？毕坚……
Joey:嗨，安娜贝，听着，我在想或许下班后我们可以去喝个咖啡？
Annabelle:实际上我已经有计划了。
Todd:准备好了吗，安娜贝？ -当然啦。
Annabelle:或许其他时候再约吧。
（看着旁边的售货员）
Joey:这又不是第一次被喷香水的牛仔抢走女友。毕坚男士香水？毕坚男士香水！
…………………………
Carol:这是滑稽小丑。只有睡过午觉才可以给他玩，不是在他睡觉前，否则他不会睡。
Ross:卡萝，我们以前经历过的。我们玩得很高兴，我们又笑又玩，就像父亲跟儿子一样。
Susan:亲爱的，放轻松，罗斯很会带他。别这么惊讶，我是个很好的人。
Rachel:这个好可爱！ -我为他买的！
Ross:“我的妈妈们爱我”真聪明。
…………………………
Monica:哦，嗨，茱……嗨，犹太人！嗯哼，嗯哼，好的，没问题。很好，回头见，再见。
Rachel:你刚才是不是说：嗨，犹太人？ -对，我是这么说。那是我的犹太朋友艾迪·莫斯考维兹。
Monica:是的，他很喜欢这个，能加强他的信仰。
…………………………
Phoebe:班，吃晚餐了！-谢谢，菲比姑妈。
Ross:喂，你没有用微波炉吧？因为这是母乳，你不应该这样处理母乳的。
Phoebe:废话，我想我知道如何加热母乳。好了。
Chandler:你在干什么？ -我舔了我的手臂，怎么样？
Ross:那是母乳！ -又怎么样？
Rachel:菲比，那是从另一个人身上挤出的汁。
Joey:有什么大不了的？
Chandler:你刚刚在干什么？
Ross:大家能不能不要喝母乳了？
Phoebe:你连尝都不尝？ -不会。
Phoebe:即使假装那是牛奶也不会吗？ -就算卡萝的乳 房上帖了寻人广告都不行！
…………………………
Monica:大家到哪里去了？ -他们带班去公园了，你去哪里了？
Monica:出去了。吃了午餐。只有我一个人。与自己共度美好时光。谢谢你的外套。 -哦，别客气。
Rachel:顺便说下，你也可以借这个。给你的钥匙，亲爱的。莫妮卡，如果你一个人吃午餐，怎么会要五十三块？
Monica:你知道大概发生什么事吗？ -定有人偷了我的信用卡。
Rachel:然后把收据放回你口袋？
Monica:这是个非常好的问题。真的非常好。
Rachel:莫妮卡，你怎么了？跟谁吃午餐？
Monica:茱蒂。 -谁？ -茱莉。 -什么？ -裘迪。
Rachel:你跟茱莉在一起？
Monica:听我说，刚开始我只是想对她友善点，因为她是我哥哥的女友。然后我还没发现，事情就接二连三发生了……我们就……去购物了。
Rachel:哦，我的天！
Monica:慢着，我们只做了一次。对我没有任何意义！瑞秋，我一直想的是你！
Monica:听着，对不起，好吗？ 我从没想过让你知道的。
Rachel:哦，拜托！拜托！你希望被逮到！
Monica:不是这样的！
Rachel:所以你不小心留收据在这里？
Monica:你就没有想过我只是这么笨？
Rachel:好，莫妮卡，我必须知道一件事。你有没有跟她去布鲁明戴尔？
Rachel:哦，好吧，好吧，好吧，我只是真的，呃，我现在真的不能跟你在一起了。
…………………………
（乔伊和钱德勒为了照看本精疲力尽摊在哪里）
（莫妮卡接电话）
Monica:嗨，哪一位？嗨，琼安，瑞秋在工作吗？我是莫妮卡。
Monica:是的，我知道我做了很糟糕的事。琼安，事情没这么简单，好不？
Monica:不，我才不在乎史提夫怎么想。嗨，史提夫。
Carol:情况如何？
Phoebe:我尝了班的奶水，罗斯就抓狂了。 -我没有抓狂。
Carol:你为什么抓狂？ -因为那是母乳。很恶心！
Carol:我的奶水很恶心？ -这会很好玩。
Ross:不，不，这没什么不对。我只是觉得母乳不是给大人喝的。
Chandler:当然了，母乳的容器很吸引大人与小孩。
Carol:罗斯，别傻了，我试过，没什么的。快了啦，尝一尝呗。
Ross:不行。
Phoebe:来嘛。 -尝一尝。 -很自然又不难吃。
Joey:有一点甜，很像……
Ross:像什么？ -哈密瓜汁。 -没错。
Ross:你尝过了。你尝过了。喔，你尝过了。
Carol:你可以一直说下去，也不会阻止它成为事实。
Ross:把奶瓶给我。
(罗斯结果奶瓶，往胳膊上倒奶）
（好像在打针，瘾君子打针)
Ross:把毛巾给我。
…………………………
Chandler:你好（方言，不常用）。给我一罐果汁。他们把我调到“荒原奇侠”了。
Chandler:也许是因为你的穿着的方式。
Joey:或因为那家伙表现太好了，他们要增加人手。钱德，你得见见那个家伙，他一天用掉两瓶。
Chandler:你在乎什么？你是个演员，这只是你的副业，这对你来说本应该不算什么的。
Joey:我知道，但我本来是最棒的。我喜欢当最棒的。我不知道，也许我应该退出这场游戏。厨具部门需要有人切乳酪。
Chandler:好吧，假如你这么做了，你知道将来迟早有切乳酪比你好的人出现。那时候你要逃到哪里？
Joey:是啊，也许你说得对。
Chandler:你说的没错我当然是对的。我是说你应该展示你的气概。我是说你要坚持自己的立场。我是说你要让他知道你是内衣部西边最厉害的“原野奇侠”！
Joey:我要这么做！ -好的，现在去找猫咪小姐，她会介绍个好妓 女给你。
…………………………
Monica:我不知道该说什么。
Rachel:这样挺好，因为我没在听。
Monica:我觉得很糟糕，真的。
Rachel:哦，对不起，我的背伤害了你的刀吗？
Monica:瑞秋，即便我跟她交朋友，我们一起去逛街，这有那么糟糕吗？ -是的。
Monica:真的就那么糟糕？ -是的，莫妮卡。你还没懂！她偷走我本应该与之长相厮守的男人已经够糟了…… 但现在她竟然…… 但是现在她竟然连你也要抢！
Monica:我？你在说什么啊？没人能把我从你那里抢走。
Monica:我的意思是，只是因为我与她交朋友，并不代表让我们的友谊减少。
Monica:我是说，你是我的……我们是，我们是…… -喔，我爱你！ -我也爱你！
(两人哭泣拥抱)
Phoebe:你俩，呃，我知道这与我完全无关，但是呃，我也爱你们！哦，我真的需要纸巾。
Monica:听着，我知道你现在处于你很想恨死茱莉，但她没有做什么错事。
Monica:我是说，她只是认识了一个男生，现在他们在交往。
Monica:我想如果你给她一个机会，你会喜欢她的。
Monica:你愿意给她一个机会吗？为了我？
Rachel:我愿意为你做任何事，你知道的。 
Monica:我什么都愿意为你做！ 
(两人又开始哭，开始拥抱)
Phoebe:等等，等等，等等！
(菲比赶紧上前凑热闹）
…………………………
Joey:早。我说：早！
Todd:我听见了。
Man:好，各位，我要开门了。你们准备好了吗？
Todd:准备好了。-我也准备好了。
（音乐起）
（动作放慢，两个人的眼神对焦，好像西部牛仔在决斗）
（两个人拿起手边的香水，好像在掏枪。）
（乔伊掏出香水，但发现喷不出来，只好晃了晃，慢了一步，todd已经喷出去了）
（客户被喷了眼睛，开始大吵大闹）
Man:你这个白 痴！笨牛仔！你弄瞎我了！我要告你们！ -天啊！陶德！你在搞什么鬼！
Todd:对不起，我真是笨手笨脚！对不起，非常对不起。
Annabelle:老天，发生什么事？
Joey:这些菜鸟们啊，都撑不了很久。迟早他们就会……止步前进。听着，呃，我们去喝杯咖啡怎么样？
Annabelle:好啊。
（两人离去，背景的太阳突然亮了）
（两人走在夕阳下，好像牛仔片的结尾）
…………………………
Julie:那么…… -那么，我想我们应该亲近亲近。我的意思是，你知道的，我们从来没有真正谈过话。我猜你知道的，你是我们两个之一，对吧？
Julie:我知道，我也许不该告诉你…… 但我实在很怕你。
Rachel:真的？我？
Julie:哦，天呐，你在开玩笑吗？罗斯对你很着迷，我真的希望你喜欢我。也许我只是胡思乱想…… 但我好像觉得你不喜欢我。
Rachel:你不是完全胡思乱想。 -好吧。
Rachel:呃，好吧，哦，天呐，嗯，当你与罗斯刚开始交往时……我真的很难接受。嗯，有太多理由，我现在不会烦人地给你说这些。
Rachel:但是额，我看到他非常快乐，你知道的，你们在一起是多么相配。而且，呃，莫妮卡一直说你有多好……真讨厌她说得对！
Julie:谢谢你。喂，听我说，想不想什么时候一起去看电影或其他什么事？
Rachel:好啊，这样很好，我很乐意。 -我也很乐意。 -好。
Julie:讨厌，我必须要走了。回头见，好吧？ -好的，茱莉，再见。
Rachel:真是个玩弄人的贱 人！
…………………………
（罗斯，钱德勒，乔伊三人坐在桌子前，为罗斯喝人奶做了各种准备）
（罗斯喝了一口奶，开始吃巧克力）
Ross:真不赖。
