老友记第2季第12集: 超级碗之后（上）。
无法摆脱工作的压力？那就来一杯猴子乐(原意为恶作剧)啤酒吧！
喝一口猴子乐。喝一口猴子乐。猴子乐。猴子乐啤酒。因为外面是一片丛林。
那个广告总是让我很难过。
但是那个家伙一开啤酒，女人就拥上来了，所以最后一切还好的。
我的意思是那只猴子让我想到了马修。
注释：pouty：撅嘴的，翘嘴的。
我看得出来他们都有棕色的大眼睛，还有鼓鼓的小下巴。
以及他们都是猴子的事实。
有时候我怀疑我是不是做错了，你们知道的，就是把他送走这事。
你必须这么做，他看到什么东西都要上。我的马里布芭比娃娃，结婚都不能穿纯洁的白纱了。
记得有时他会跟你们借帽子，等你要回来的时候里面会有小小的猴子“葡萄干”吧？
他干的就叫好玩。如果我对我老板的帽子这么做......突然就成了我有严重的“态度问题”。
你们看，猜我有什么？押韵？不是，有影迷给我写信啦。
“亲爱的雷莫瑞医生：我爱你，为了得到你，我可以不惜一切。” 天哪！“你不神秘的仰慕者，艾瑞克福特。”等等。“附注：随函附上了我十四根睫毛。”
在疯子的世界里，那就表示你结婚了。
收信地址不是“我们的日子”剧组，而是你公寓。
这上面没有邮票，她去过我们的大楼。
我的天啊，我有自己的跟踪狂啦。
嘿，你要去哪儿，阳光男孩？
洛杉矶有一个古生物学研讨会，我会去，然后我想开车到动物园给马修一个惊喜。
我想他会很惊喜的，直到他发现自己是只猴子，根本就没办法有那种情绪。
菲比，那个可爱的家伙又来了。
各位，假装我在给你们讲故事，故事非常好笑。所以大家要笑，现在就笑！
我就说吧，我就说好笑吧。哦，你好。你好，我叫罗伯杜南。你好，罗伯杜南。
我对音乐一窍不通，不过我觉得你非常非常棒。哇哦！
我在替市里的儿童图书馆安排艺人的演出，我在想，你有没有想过为小孩子演唱你的歌呢？
我好想要孩子......你真......你真是......我会为他们写歌然后唱给他们听。
我们今天晚饭什么？
我们可以呆在家里自己煮饭啊。
哪位？我是艾瑞克。啊，那个变态影迷。
没事了，没开着呢。
对，用平底锅打她是个好主意。不过，我们应该有个后备计划，以防她不是个卡通人物。
快别呆在这了。
他们怎么偏偏这个时候不在！
就直接走，要是在楼梯上碰到，她也认不出我，因为我们从没见过。
那是收音机明星逃避变态的方法。
她来了。
是我。
就这样了，我们就要这样死了。你准备好了？
等等，等等。
艾瑞克。
盖勒先生？是，嗨。我是迪恩利浦森，动物园的管理员。听说你有个问题，是不是？
我似乎找不到我去年捐的猴子了。他是一只卷尾猴，叫马修。
我恐怕有个坏消息要告诉你。马修他已经过世了。
天哪，怎么会呢？
他生病了，病情恶化。然后他突然好了一点，但最后还是死了。
我真不敢相信。
很抱歉，盖勒先生。你也知道嘛，俗话说：“猴子难免一死。”不是很好的俗语......用在这个场合却很贴切。
那应该有人通知我才对呀。
对不起。我知道这不能够让他复活，但也是我的一点心意，请收下。动物园礼券？
对，四点来看鸟的表演吧。金刚鹦鹉戴帽子表演。你的猴子没死的话会可爱多了。
老友记.本章节注释
注释：Superbowl：是美国职业橄榄球大联盟（即美式足球）NFL的年度冠军赛，胜者被称为“世界冠军”。超级碗一般在每年1月最后一个或2月第一个星期天举行，那一天被称为超级碗星期天（Super Bowl Sunday）。超级碗是比赛的名称，其奖杯名称为文斯·隆巴迪杯（Vince Lombardi Trophy）。
注释：monkey：压力。
注释：pouty：撅嘴的，翘嘴的。</div>
我知道。
真不敢相信乔伊去跟他的跟踪狂一起吃饭。她，她长得怎么样？
你还记得“危情十日” 里面的凯西贝茨吗？嗯。她长得跟她完全相反。
她不是疯子？
不，她只是神经有问题。她以为乔伊真的是德瑞克雷莫瑞医生。我的天哪。
然后他还要去跟她约会？他不能这么做。
就因为这个女人以为她可以在她客厅的魔力盒子（电视机）里看见乔伊，并不表示她就不是人啊。
她不应该得到快乐吗？不应该得到爱吗？
你们看我干什么？想上那个疯子的是乔伊耶。
你还好吧？不，额，我只是很紧张。如果我幻想他们只穿内衣。
不，这主意不好。上个家伙就是这样被开除的。
我只是，我只是习惯了为成人演唱。成人只是喝咖啡，做他们该做的事。小孩会专心听我唱。
我觉得这个责任好重大。怎么了？你要亲我吗？
我正在考虑。好啊。好耶，咱们开始演奏吧。
嗨，小朋友们，我是菲比。嗨，Phoebe。
我要唱一首关于祖父母的歌，好吗？
奶奶走到哪里都大受欢迎。她送你辆火车跟一辆闪亮的自行车。
但最近她不再来共进晚餐，上词见她时她看起来瘦多了。
爸妈告诉你她搬去秘鲁，事实上她去世了，有一天你也会去世。
德瑞克，这真是太好了，不是吗？是啊，没错。
怎么了？
现在我们轻松地坐在这儿，不在乎任何人，但刚才你还在给病人接脊髓呢。
是啊，那很复杂。事实上那个手术要花上十几个钟头，可是他们只播了两分钟。
“他们”是谁？没有啦。
德瑞克，你真有才华。让我看看你的手。这双美丽的手。真想吃掉他们。但我不会的。
那就好，不然我的手表一定会掉下来。
不，说真的。这双......救人无数，创造奇迹的手。只要靠近，抚摸这双手，要是能舔一只就好了。
好吧，一只就好。你很行耶。
天哪，来人哪，他噎住了，这里有没有医生？
有，有，塞林镇最好的医生德瑞克雷莫瑞医生就在这儿。
你十五分钟之后到夜行馆等我。
嗨，我不喜欢跟男人那样。要动物园礼券吗？
我要告诉你有关你猴子的事，他还没死。
我不懂，你为什么不救他？
因为我是神经外科医生，他显然是患了，额，“食道阻塞症”。好吧，听着，我要坦白一件事。
不，不，你什么都不用告诉我。你不用向我解释什么。
我算什么啊，竟然敢怀疑伟大的德瑞克雷莫瑞医生。能接近你，我就该满足了。
嘿什么？
没什么，只是嘿。像跳完一支舞那样，嘿！嘿。
有一天你们会长大，你们会想跟别人上床，只为搏得他们欢心，但不要这么做！
因为......那是另一件......你不会想做的事。大家一起唱！那是另一件你不想做的事。
太棒了！很有教育意义！一点也不会不合适呢！
谢谢各位光临。后面有饼干。
真是棒透了，孩子们爱死你了。
对呀，我酷毙了。
你知道为什么吗？因为你说实话。从来没有人对小孩子说实话。你真是了得。
但是...... 你怎么知道还有“但是…”？
能感觉到。不是“但是”就是奉承话。
问题是，我觉得有些父母会希望你多唱一点农场动物那类的歌曲。
这个我办得到啊。
真的？当然！
因为那样子会非常棒。怎么？你要亲我吗？
我正在考虑。
注释：flit：轻快地从一处到另一处，掠过。
注释：macabre：可怕的，恐怖的(尤指与死亡等相联系的)。
蝙蝠，黑暗世界的大使。像一只插翅的信差，冲出巢穴。死亡的无形幽灵。
兄弟，我的猴子呢？
哦，对了，几个月前这里被洗劫，内贼干的，你的猴子被偷了。
我的天哪。可是动物园说我的猴子死了。
动物园！你相信动物园告诉你的每件事？
动物园只是告诉过我这一件事。
他们当然会说他死了。他们害怕消息传出去会不好看。他们掩饰得密不透风。你知道这件事情牵涉到多高层吗？
那个利浦森先生？
利浦森先生知道？
利浦森先生知道，是吗？你好，负鼠先生。树上的谜团，上下颠倒的夜之民。正在嘲弄着地心引力。兄弟，我的猴子呢？
道上传闻说，“道上”指的是园里的游园道路。当然了。
你的猴子有了新职业，往娱乐界发展去了。我只知道这些。
真是令人难以置信。
好了，这个消息对你值多少钱啊，朋友？
你是暗示我要贿赂你吗？或许吧。
可是你都已经告诉我了。
老友记.本章节注释
注释：flit：轻快地从一处到另一处，掠过。
注释：macabre：可怕的，恐怖的(尤指与死亡等相联系的)。</div>
你们看，马修就是啤酒乐广告里的那只猴子。
那你打算怎么办？
我要打电话给那家啤酒厂，问他们他在哪里啊。
我丢了我的健壮驮马时就是这么做的。
你们好。菲比好。
今天我们要先唱一些关于农场动物的歌曲。
草地上的牛说哞，草地上的牛说哞，农夫在敲它头，把它绞成肉酱。汉堡就是这样来的。现在来说说鸡！
德瑞克，你是唯一救得了她的人。
该死，我是医生，我不是神。
我的信仰体系就是这样被完全推翻了的。
我是艾瑞克。
老天，快关掉电视。
别关，等一会，我要看接下来的剧情。
我救了莱丝莉，她脱离昏迷状态，然后我们亲热。
怎么可能？你刚不是才亲了莎宾娜？
瑞秋，那是乔伊是神经外科医生的世界。
艾瑞克，请进。
你怎么这么快就到了？我刚刚还在塞林看到你。
对，他们，他们用直升机送我。有事吗？
哦，我看你还有场小派对，她在这吗？啊？谁？
莎宾娜。你们的事我全知道了。我看到你们两个今天在医生休息室里接吻。
不是你想的那样，那是
你说你心里只有我。
好，听着，够了。我想我们不该再见面了。
我知道我很久以前就应该告诉你了，我并不是德瑞克雷莫瑞医生。我连医生都不是，我是个演员。我只是假装我是医生而已。
天哪，那医院的人知道这件事情吗？
你们谁来帮帮忙，好不好？
我知道，我知道。
Where am I? Doctor:我在哪里？大学的附设医院。你在这儿已经呆了十八年。
你怎么能同时出现在两个地方？
因为那是电视节目。
德瑞克，你到底要说什么？
我不是德瑞克。
没错，他不是德瑞克，他是汉斯雷莫瑞，德瑞克邪恶的双胞胎兄弟。
真的吗？
是真的。我之所以知道是因为，因为他假装他是德瑞克来，来骗我上床。
他还告诉我他要带我私奔，他骗我。
而且你马桶盖都不放下来，你这个浑蛋。
这些都是真的吗？
是，恐怕是的，我根本配不上你，艾瑞克。你应该跟真正的德瑞克在一起，你爱上的人是他。去塞林吧，去找他。他才是你的白马王子！
汉斯。
汉斯？汉斯！邪恶的双胞胎！
对，再见，艾瑞克，祝你在塞林一切顺利。保重。
我永远不会忘记你的，汉斯。
行啊，刚才谁向我泼脏水了！我们只是想帮你。
开除？为什么？
有很多父母向图书馆的董事会投诉你歌词里的一些内容有问题。
我真不敢相信！
难道你没告诉董事会孩子们想听实话吗？没。
我懂了。
或许如果你只是唱一些普通的儿歌。
我才不要。你想让我怎样，像只愚蠢的紫色大恐龙吗？
我又没说你必须当巴尼。
巴尼是谁啊？
Well, I tracked down Marcel and get this. He's healthy, he's happy, and he's right here in New York filming Outbreak 2:我追查马修追查到这个。现在他很健康也很快乐。他正在纽约拍“极度恐慌II：病毒肆虐曼哈顿”呢。
开玩笑呢吧！
简直不可思议。是啊。
我才终于混上电视，这猴子就开始拍电影了。
瑞秋，我好了。
抱歉，那个说实话的唱歌小姐在这里吗？
对呀，我猜那就是我。
她在这儿。
有时男人爱女人，有时男人爱男人，然后还有双性恋，虽然有些人说他们只是在自我娱乐。
真是令人兴奋。我都快一年没见到我的猴子了。
什么？你洗澡从来不往下看吗？我连说个“猴子是阴茎”的笑话都不可以吗？
好了，好了，各位，往后退。
打扰了，我们在哪里能找到猴子？
抱歉，各位，这场戏不对外开放。
不好意思，你可能不了解，我是，我是他的朋友。我们......。我们以前住在一起的。
呵呵，我跟费利佩（《海豚的故事》中的海豚）还曾在波克若山一起住过呢。
罗斯，他在那儿。
兄弟！马修！马修！
在丛林里，偌大的丛林，今夜狮子睡着了。在丛林里，偌大的丛林，今夜狮子睡着了。
他们不带你去看兽医，
很显然你不是他们最爱的宠物，
臭臭猫，臭臭猫，这不是你的错。
不。。。
怎么了？
对不起。
有什么问题吗？
我觉得你可能要唱得有男性气概一点。
