老友记第2季第1集: 罗斯的新女友。
…………………………
(候机室)
从北京飞来的第457号班机已经到达。
Rachel:噢，我的天啊！噢，我的天啊！
（瑞秋看到罗斯和朱莉一起出来，左躲右闪，摔倒在地上）
Rachel:对不起。借过，借过！紧急事件，拜托！对不起，对不起。
Ross:瑞秋！
Rachel:哦，是你们啊！
Ross:嘿！
Rachel:嗨！那么，那么……中国怎么样？老兄！
Ross:很棒……你怎么啦？-什么？
Ross:你在流血。-是吗？
Ross:啊，天呐！-哦，瞧瞧！我是在流血。别管我了，来自东方的归来先生！
Rachel:拜托，我要听一切事情！什么都不要漏掉！
Ross:嗯，要从何开始？这位是茱莉。茱莉，这位是瑞秋。
（瑞秋举着花）
Rachel:嗨！这些…… 这些……不是给你的。
Rachel:呃，这些是要送给你的。欢迎光临我国。
Julie:谢谢，我是纽约人。
Rachel:那么，没关系，我用它来止血。好了，去拿行李？
…………………………
(客厅，瑞秋不停拆台)
Monica:我给你们说啊，她去了机场，她准备跟罗斯发展了。
Phoebe:啊，天啊！这是大事！这比大事还大。这就像是…… 好吧，什么比大事还大？
Joey:这么大？-是的。
Monica:喂，你们剪头发了！-是的，谢谢维达布菲。（维达沙宣是国际美发大师）
Phoebe:因为你们知道的，“我们的光彩来自你的风采”（沙宣广告词）。
Phoebe:我喜欢这声音！
(瑞秋推门而入，大喘气)
All:-喔，噢，瑞秋。
Rachel:机场……机场……罗斯不是一个人。茱莉！他搂着她！抽筋！抽筋！
Chandler:好吧，我想她好像想告诉我们什么。赶快猜动词。
Rachel:你！你！你说他喜欢我！你们！你们！你们太慢了！
Ross:没事瑞秋，我们拿了行李。
Ross:嗨，这是我妹妹莫妮卡。这是钱德勒。-嗨。
Ross:菲比，嗨，乔伊，好啊！好了，各位，这位是茱莉。-茱莉。
All:嗨。-嗨。
Julie:但我还没到，我们还没见面。没有连坐二十小时飞机和出租车的话，我会留下更好的第一印象。
Ross:还有公车。-喔，天啊！-那个尖叫的家伙。-还有吐口水。-你们一定得听听这个故事。
Julie:我们坐的巴士一定有两百年旧。-至少两百年旧。-有个人……
Rachel:一只鸡拉屎在她腿上！
Rachel:哦，对不起，我说出了结尾，对不对？
Rachel:天哪！我在计程车上听了这个故事…… 满脑子想的都是这个
Monica:真是惊人。我是说，这是怎么发生的？
Julie:罗斯与我一起上研究所。
Ross:但是在那之后就没有再见面。我降落在中国机场时…… 猜猜是谁负责勘探？
Rachel:茱莉！朱莉！是不是很棒啊？！我的意思是，是不是超级棒,棒得面红耳赤,棒得有苦说不出?
Monica:这只是一种表达方式。
Ross:我们只是过来快速打个招呼。然后我们要去看宝宝。-然后睡一下觉。-是啊，这时候正是（中国的）明天晚上六点。
Chandler:好的，听我说，别告诉我们接下来会发生什么事。我比较喜欢惊喜。
Rachel:再见！-再见！
…………………………
(咖啡厅，钱德勒问罗斯找新女友的原因)
Ross:瑞秋，能给我来杯咖啡吗？-好的，没问题。-谢谢。
（钱德勒来找瑞秋要咖啡，瑞秋一脸凝重）
Chandler:你好，瑞秋。-你跟他谈了吗？-没有。-那就没咖啡给你。
（钱德勒来到沙发前，坐在罗斯旁边）
Chandler:你在中国发生了什么事？我是说，你离开前还爱着……你知道的。
Ross:我知道，我知道我爱她。但我心中有这个小声音告诉我不可能的，放手吧。你知道那是谁的声音吗？
Chandler:上帝的？-是你的声音，老哥。-也许是上帝模仿我的声音。
Ross:你说得对。她眼中只把我当成朋友，就这些。
Ross:然后我遇见了茱莉，我们在一起非常开心。
Ross:我不得不说，要不是因为你，我绝不会跟茱莉在一起。
Chandler:你欠我一个情，大个儿。
（瑞秋走过来，让罗斯离开，和钱德勒商量这件事）
Rachel:你的柠檬汁。-我没有叫柠檬汁。
Rachel:哦，那你最好送回去，否则他们会为此收你的钱！
（罗斯离开沙发）
Rachel:快！快！快去！快说，快说！你问出了什么？
Chandler:他说…… 他说…… 他们在一起很开心。对不起。-什么？
Chandler:但还有一线希望，如果你愿意这么看的话…… 他完全是自己做了这个决定，完全没有受外人的影响。
Rachel:这怎么是一线希望？
Chandler:你要非常愿意才看得出来。
…………………………
(客厅)
Ross:讽刺的是，这些家伙上体育课时没人愿意跟他一队。
Monica:菲比，你知道我想什么吗？-嗯，好。
Phoebe:如何…… 你太久没做 爱了…… 你不知道有没有什么改变？
Monica:没有，但是我现在是这么想了。
Phoebe:好吧，你本来在想什么？
Monica:你帮他们剪头发，我想你也应该帮我剪。
Phoebe:哇哦，不要。-为什么不要？
Phoebe:因为我是个…… 我非常挑剔，而且是难以理喻的控制狂。-不，你才不是。
Phoebe:我知道我不是，不过你是。我只是不想伤害你的心。
Joey:喂？嗨。请等一下。罗斯，茱莉找你。-喂，嗨。
Chandler:谁能介绍一个好裁缝？
Joey:需要改衣服吗？-不，我只是要找一个人用粉笔在我身上画线。
Joey:去找法兰基。我家人一直都是找他做衣服。
Joey:我十五岁第一套正装就是他做的。不，是十六岁。不，对不起，是十五岁。好吧，1990年是什么时候？
Chandler:好吧，哦，如果你碰到阻碍，就不要在把棉花签塞进去了！
…………………………
(罗斯和朱莉打电话，来到瑞秋面前。瑞秋坐在沙发上，挡住了罗斯的路)
Ross:好，好，亲爱的，待会见好，再见…… 怎么啦？
Ross:噢，你真好好。不，你先挂。不，你先…… 好嘛，好嘛。一，二，三。
Ross:你也没有挂。-她没挂。
Ross:不，你挂电话。你挂，你挂。
（瑞秋挂掉电话）
Rachel:对不起，我以为你在跟我说话。
Ross:瑞秋！我打回去。-好的。
Ross:嗨，亲爱的，对不起，我们刚刚断线了。不，你挂掉。
Rachel:好吧，好吧，我到底是怎么了？我到底是怎么了？
Rachel:一周前，两周前，我很好。罗斯只是罗斯，只是这么个家伙。
Rachel:现在突然间，他是罗斯了…… 变成我无法得到的这么好的男人。
Monica:亲爱的，我也希望你能得到他。-我知道你的心意。
Rachel:我必须要想办法。我必须要想办法。
Rachel:我必须要离开这里！
Chandler:好的，我不管你们怎么看，她一定有心事。
…………………………
(客厅，瑞秋重新找了保罗)
Joey:你知道吗，我想我当时是十六岁。
Monica:求求你，只要剪后面一点点。
Phoebe:我还是坚持不要。
Rachel:早安。-早。
Rachel:你们能不能闭上眼睛一秒钟？
Joey:不，不，不，我可不要再上当。
Phoebe:怎么回事？-昨晚我做了一件蠢事。
(保罗出现，跟大家打招呼)
Chandler:你做了什么蠢事？-大家早上好！
Rachel:好了，保罗，你去穿好衣服，然后就可以走了，再见。
Monica:瑞秋？这怎么发生的？-我昨晚凑巧碰到他。
Phoebe:在哪里？-在他的公寓。这是果汁吗？
Joey:哇哦，你忘了他勾引菲比，所以你才甩了他？
Rachel:哦，天啊，我知道。我真是可悲，我是个烂货！-亲爱的，你不可悲，你只是伤心。
Chandler:是啊，大家伤心时都会干蠢事。
Monica:天啊，如果每个我不该上床的人都给我五分…… 但这是关于你的大错误。
Ross:-嗨。-嗨。-对不起，我们迟到了。我们在…… 我们发生过接触。
Paulo:嗨，罗斯。-嗨，保罗。真是…… 你在这里干什么？-跟瑞秋做 爱！
Ross:他回来了？-对，他回来了。有什么问题吗？
Ross:没，没问题，-很好，很高兴没有问题。
Phoebe:好吧，你不能再碰我的屁 股！
Chandler:尽管有美味的面包，与浓厚的紧张气氛…… 我要去改裤子了。
Joey:哦，喂，钱德勒，你见到法兰基时替我问个好，他会明白我的意思。
Chandler:你确定他能解得开密码吗？
Monica:上次保罗来这里时，我的头发要可爱多了。
Phoebe:好吧，好吧。
Phoebe:但你要保证不会挑剔与专横…… 不会拿出莫妮卡的作风。
Monica:我保证好。-好吧，让我看看。
…………………………
（菲比开始给莫妮卡剪头发）
Phoebe:现在，你们有一些会被剪掉，有些不会。但我保证绝对不会痛。
Phoebe:好吧，就这样吧，我不干了。-怎么了？我什么都没说啊！
Phoebe:是，但这不是一张信任的表情。
Phoebe:好吧，这是一张，你知道的…… 不信任人的表情。
Monica:对不起，对不起，菲比，这只是比我们说的要短了一点。
Phoebe:你放轻松好吗？我知道要怎么剪。他的发型就是这样。
Monica:谁的发型就是这样？-黛米摩儿（影星）。
Monica:黛米摩儿不是一个“他”。-他在《阔公子》 与《十全十美》的电影中都是一个“他”。
Monica:那是杜德利摩尔！我说我要像黛米摩儿！
Phoebe:噢，天哪！-喔，我的天哪！-天啊！我的天，真对不起！对不起！对不起！
Phoebe:黛米摩儿是哪一个？-她是女星！演过《揭露（桃色机密）》《不道德的交易》和《人鬼情未了》。
Phoebe:哦，噢，她的头发非常美！-我知道！-哦，天呐！
…………………………
（裁缝给钱德勒量裤子）
Frankie:你的裤边要多长？-至少要跟裤子一样长的寿命。
Frankie:我听懂了好。现在要量内缝。
…………………………
（现场的气氛好像在手术室外等待的家属）
--
Rachel:她的情况如何？-现在还不知道她在休息，这是好征兆。
Ross:头发怎么样？-我不会骗你的，真的很不好看。
Phoebe:我在一边加上发夹，似乎能阻止卷曲。
Joey:我们能不能看看她？-你的头发太好看了，我觉得这会让她伤心的。
Phoebe:罗斯，你去看看她好了。
--
(罗斯一脸无语)
Ross:好。
…………………………
(乔伊劝瑞秋，钱德勒发现裁缝有问题)
Joey:你还好吗？-我很好。
Joey:哇哦，这么糟糕，嗯？-怎么说？
Joey:听着，瑞秋，我可以感觉到女人难过脆弱的时候。这是我的天赋之一。
Rachel:乔伊，当我看到他与她一起下飞机…… 我以为我坠入了谷底。
Rachel:但如今，就像是谷底下面还有五十尺厚的垃圾……然后才是我。
Joey:你必须告诉罗斯你的感受我怎么能告诉他？-那茱莉怎么办？
Joey:又怎么样？他们才在一起两周。罗斯已经爱你十年了。
Rachel:我不知道，我不知道。-瑞秋，瑞秋。
Joey:我交往过很多女人。
Joey:我交往过很多别人的女人。
Joey:但重点是…… 我从来没有对任何人 像罗斯对你这样专情。-真的吗？
Chandler:喂，意大利同胞！我能跟你谈一下吗？
Chandler:你的裁缝…… 是个大坏蛋！
Joey:弗兰基？你在说什么啊？
Ross:喂，怎么了？
Chandler:乔伊的裁缝…… 占了我的便宜。
Ross:-什么？-不可能！我去他那里十二年了。
Chandler:算了吧，他说要量我的内缝。然后他的手沿着我的腿往上摸，然后就……
Ross:什么？-包住了。
Joey:他们就是这样量裤子的！
Joey:首先量一边把小弟弟推到一旁，然后量另一边，把小弟弟推回来，然后量后面。
Joey:怎么了？罗斯，你能告诉他么？裁缝量裤子不都是这样吗？-是的，的确是这样，是在监狱里！
Ross:你是怎么搞的啊？
Joey:什么？不是这样？我的老天！
…………………………
(客厅评论头发)
Monica:就算是玛丽泰勒摩尔（七十年代的演员）也比这个要好。
Ross:我喜欢真的，我认为它“十全十美”（杜德利摩尔的电影）！
Monica:谢谢，我的头发很让人开怀。
Chandler:事情还可能更糟你可能会被“困在纽约月光中” （《阔公子》的电影台词）。
Chandler:我知道很疯狂，不过千真万确 （《阔公子》的电影台词）。
（莫妮卡听了恼怒离开）
Phoebe:谢谢。
Ross:我要走了，瑞秋，再见！
Rachel:慢着，你要走了？
Ross:是的。所以我才说再见的。
Rachel:我能不能跟你说一下话？-好。
(乔伊独自一人在沙发上思考，回头问钱德勒)
Joey:当医生检查疝气时…… 
Chandler:那样做就没有关系。
…………………………
(瑞秋准备告白罗斯)
Ross:怎么了？-嗯，好吧，首先保罗与我没有在一起。
Rachel:那是我 干的一件蠢事。如果我能使时光倒转…… 我绝对不会这么做。
Rachel:其次…… 什么？
Ross:好吧，我要先问清楚，这是不是当你与男友分手…… 我告诉你我的想法…… 然后第二天你又重修旧好…… 我就变成一个大蠢蛋？-不，不，不是的。
Ross:好，那么，然后，我觉得他实在很烂。
Ross:我恨死他了。我是说，我真的很厌恶他。我一直很厌恶他。
Ross:你值得更好的男人喜欢你。-真的？
Ross:你值得一个真正能欣赏你的人，了解你有多么幽默，多么温柔，多么体帖，多么美丽性感……
Ross:每天早上醒来都会想着…… 天啊，我跟瑞秋在一起！
Ross:这个人能让你感觉非常好就像我与茱莉一样。
Ross:还有你没说完“其次”吗？-呃，不，我想就这些了。
Ross:我要走了。-谢谢。
…………………………
(乔伊给老爸打电话)
Joey:不，我向天发誓，爸！不是这样子量裤子的！
Julie:我想要剪个短发 就像安迪麦克道威尔（《四个婚礼一个葬礼》的主演）的新发型。
Phoebe:哦，是的，这我会剪。-真的？-是的。
Phoebe:你要现在就剪吗？-太好了！-好！
Julie:待会见。
Phoebe:这次我要弄清楚。-呃呃，说吧。
Phoebe:安迪麦克道威尔就是演 《四个婚礼一个葬礼》的人吗？
Rachel:不是，不不不不不。那是罗迪麦克道威尔（《人猿星球》的主演）安迪麦克道威尔是演 《人猿星球》的那个家伙。-哦，是的。好吧。
Phoebe:谢谢。-别客气。
