老友记第2季第4集: 菲比的丈夫。
Rachel:妈，你放心好不好？那里离这里有十条街，而且她是一个人在晚上走。我绝不会那样的妈，别担心了。
Rachel:这条街很安全，这栋楼很安全 没有任何东西…天啊！你跑进来干什么？妈，我必须挂电话了！天啊！
Rachel:没关系，你尽管看报。我要去拿个锅子，不是为了你。
Rachel:好了，很好。看看《家庭马戏团》，享受温馨的喜剧。
Rachel:喔，我的天，我的天！我的天…门是开的。
Stranger:你好！
Rachel:你...好？你找？
Stranger:你好，我找菲比，请问她现在还住这儿吗？
Rachel:没有，但我可以帮你传话。
Stranger:好，麻烦告诉她，她老公来找过她。
Rachel:她的...什么？
(鸽子从锅盖下面飞了出来)
Stranger:你怎么变出来的？
…………………………
Joey:真是不可思议，菲比，你怎么就结婚了呢？
Phoebe:我不是“结婚”的结婚，你明白吗？他只是个朋友，而且，他是个同性恋。他来自加拿大，他只是需要一张绿卡而已。
Monica:我不相信你嫁给了邓肯！你竟然之前都没有和我提过？我们以前住在一起的时候，可是分享对方的所有秘密呢。
Phoebe:对不起，亲爱的，但如果我告诉你，我知道你不仅会批评我的做法...而且不会赞成的。
Monica:我当然不会赞成！你爱死了那个同性恋，天，你到底怎么想的？
Ross:瞧？你还以为她很爱批评呢。
Phoebe:我并不爱他，这只是举手之劳好吗？只是帮助一个朋友罢了。
Monica:得了吧，他离开后你一整个月都没下床，我还看到你吃乳酪汉堡。
Monica:你敢说你没有？
Phoebe:也许有。
Monica:我真不相信，你竟然真的没告诉我。
Phoebe:够了，好像是你会告诉我一切事情一样？
Monica:我有什么没告诉你？
Phoebe:我不知道。譬如说外面电线杆上的内衣…是你...是你跟搞笑巴比，在阳台上做 爱时丢下去的！
Rachel:什么？
Monica:谁告诉你的？
Monica:你死定了。
Chandler:我不知道那是个大秘密。
Monica:不是大秘密，一点也不是，比方说就像…长了三个乳 头！
Phoebe:你有三个乳 头？
Chandler:你个贱 人！
Ross:秀一秀！秀一秀！
Phoebe:对对对！
Chandler:拜托！没什么好看的，只是个小突起，没有用处。
Rachel:你其他乳 头有多种用途咯？
Joey:你竟然骗我！你说那是个小包。
Ross:乔伊，你以为小包是什么？
Joey:好吧，我不是很清楚，但你知道的，听到了一个名字，就不会多想了。让我再看一看！
All:对，让我们看你的小包！
Chandler:乔伊拍过色情电影！
All:哇欧！
Chandler:如果我要下地狱，每个人都要跟我下！
All:老天！-你拍过黄 片！
Joey:好了，当时我很年轻，只想找个工作而已，好吗？
Joey:但最后一刻我无法做下去，他们就让我演修影印机的人…但是因为有人在上面做 爱，所以无法修理。
Monica:真是狂野！
(大家从沙发上转过身来，又开始问钱德勒)
Ross:形状是什么样子？
Phoebe:有没有长毛？
Joey:碰到了会怎么样？
…………………………
(咖啡厅)
Ross:所以你的第三个乳 头，有没有什么特殊功能？
Chandler:只要压我的第三个乳 头…就会开启仙境之门。(纳尼亚王国之门，著名的儿童魔幻小说)
Julie:在有些文化中，第三个乳 头象征了男性雄风。有最好的住所，女人绕着你跳脱衣舞。
Chandler:呵呵，请问这些文化，是否可能在纽约都会区三州？
Ross:你真是博学多闻，有什么是你不知道的？
Rachel:是欧，茱莉好聪明哦！茱莉好特别哦！
Monica:哦亲爱的，我也希望你能与罗斯复合。但现在他与她在一起，你必须忘了他。
Rachel:是啊，原来我必须忘了他。我不知道该怎么办，原来只要忘了他就好。
(菲比穿着性感衣服过来)
All:性感美女！
Julie:你这是去约会吗？
Phoebe:我要去见邓肯，今晚他要在公园溜冰，他参加了冰上剧团。
Joey:在冰上表演？
Chandler:不，在碎石路上表演。转得不会很快，史努比跌倒时非常好笑。
Monica:我不相信你竟然为他打扮，你又要重蹈覆辙了。
Phoebe:当然不是。我去看他，就是为了能彻底忘了他。
Phoebe:我这样打扮是因为…我要让我的同性恋丈夫有面子。
Ross:该死，没牛奶了，钱德，能不能给我挤一点？
Chandler:我懂了，因为第三个乳 头？呵呵呵呵...
…………………………
(朱莉离开，瑞秋回来)
Ross:亲爱的，待会见。
Julie:待会见，瑞秋。
Rachel:再见，朱莉。
Rachel:嗨。-嗨。
Rachel:别闹了！
Ross:我说...
Rachel:怎么了？
Ross:我能问你一件事吗？
Rachel:当然。
Ross:那个...
Rachel:哪个？快说啊。
Ross:你与男人交往花了最久时间…才发生 关 系的是多久？
Rachel:什么？谁没有…？你与茱莉还没有…你与茱莉还没有发生 关 系？
Ross:就技术层面上来说...没有。
Rachel:是不是因为她很性冷淡？或者她非常专横，感觉像是在学校？
Ross:不！她很好，我们又不是什么都没做，我们做了很多事情，像是…
Rachel:不！别告诉我细节。
Ross:不，只是…我的问题。我一辈子只跟一个人上过床…后来她变成了同性恋。
Ross:所以现在我很担心，就像是…这件事！你一定以为我很怪。
Rachel:不，我不认为很怪，我想…你知道我怎么想吗？
Ross:怎么想？
Rachel:我觉得这很性感。
Ross:性感？
Rachel:让我告诉你，身为女人…没有任何事情…比不想要做 爱的男人更性感。
Ross:真的？
Rachel:你知道我会怎么做？
Ross:怎么做？
Rachel:我会等待下去。
Ross:你会等待？
Rachel:没错，我会等待…一直等待…然后我还会再等下去。
Ross:真的？
Rachel:我不管她怎么说，她多么想要，多么恳求你…她说她要跟其他男人做 爱…这只表示收到了效果。
Ross:女人真的希望如此？
Rachel:比珠宝还要渴望。
…………………………
Phoebe:嗨。-菲比！
Phoebe:当当！-嗨。-嗨。
Duncan:你看起来真美丽！
Phoebe:真的？谢谢。你也是。
Duncan:谢谢！-闪闪发亮！
Phoebe:真是很棒，冰上剧团主角先生。我还记得你在罗杰先生Ice's Nice剧中扮演弗雷迪国王。
Duncan:你一直说我会成功的。
Phoebe:我总是有这方面的怪才能。
Duncan:啊，我想念你！
(两人拥抱)
Duncan:我要换衣服。
Phoebe:好的
Duncan:现在就要。
(松开拥抱，duncan钻进换衣间)
Phoebe:喔！对，好的。冲刺！
Duncan:什么？
Phoebe:斗牛士，所以…
Phoebe:冲刺，哈哈哈。
…………………………
Ross:亲爱的，你能不能拿一下？
Julie:当然。-谢啦。
Chandler:朱莉？
Julie:怎么了？
Chandler:对不起，你脸上有个考古学家。但现在没有了，没事。
Ross:嗨，各位。
All:嗨。
Ross:我要谢谢你先前的指点。
Rachel:没问题！所以你要等下去？
Ross:我本来要等，但是后来我又跟乔伊谈了。
Rachel:很好，他怎么说？
Ross:他要我战胜自己去做就行了。我衡量了你说的与他说的，照他的话，今晚我就能做 爱...
Chandler:我口袋里有什么东西？什么，是乔伊的黄色电影！
Ross:放出来看看！
Joey:我不介意，只要你们愿意看…一大堆两个乳 头的人。
Rachel:大家都在做 爱，正是我想要看的。
Rachel:这些电影很冒犯人…侮辱女人与女性…灯光总是不能展示女性的美。
Rachel:莫妮卡，帮我一下。
Monica:我不管，我要看乔伊！
Julie:有没有故事？还是立刻就开始…别理会我。
Chandler:等一下，那是我见过最疯狂的打字测验。
Monica:我只能说，她最好被聘用。
Ross:看来是他被“聘用”了。
Joey:我上场了。我要修理影印机，但是我修不了，我在想：怎么办？所以我只好看他们做 爱。
Joey:然后我要开口了！这对送纸匣很不好。
Chandler:干得好，老兄！
Joey:等一下，又有我的镜头了，这家伙屁 股挡住我了。我冒出来了，这是我，那个是我，那个是我。
……………………………
Phoebe:怎么回事？昨天你来找我。
Duncan:我需要跟你离婚。
Phoebe:喔…好，为什么？
Duncan:其实我又要结婚了。
Phoebe:什么？
Duncan:我不知道要怎么说，我不是同性恋。
Phoebe:噢！
Duncan:我知道，我...
Phoebe:我不懂你怎么会是异性恋？你又聪明又幽默…而且举办很棒的学院奖派对！
Duncan:我也一直这么告诉自己，但是到了某个程度，就无法再扯谎下去了。
Phoebe:你知道了多久？
Duncan:我想我一直知道，自己不是同性恋。我觉得我应该跟别人一样，我是个冰上舞蹈者，所有朋友都是同志，我要合群。
Phoebe:真的要跟一个女人结婚？
Duncan:她叫黛博拉。
Phoebe:她是不是你的第一个女人？
Duncan:我从来没告诉过你，但在大学有一两次，我喝得大醉，去了异性恋酒吧，醒来时身旁有个女人。
Duncan:我以为这是因为酒精的缘故，而且大学每个人都在摸索。
Phoebe:当然。
Duncan:现在我知道我没有选择，我生下来就是如此！
Phoebe:我不知道该说什么。嫁给一个人六年，以为自己很了解他。结果一天他说：我不是同性恋！
Duncan:我还是我。
Phoebe:你为什么在六年前，没有发现这件事？
…………………………
(罗斯和朱莉家，瑞秋不想让大家走)
Monica:里面闻起来还是有猴子的味道。
Julie:我们又有话可聊了。
Chandler:今晚很好玩，但我累死了。
Joey:我也是，我们该走了。
Rachel:不！你们别这样！现在才十一点半。让我们好好聊聊，我们最近都没有一起聊过天。
Monica:瑞秋，我们在一起只有聊天。
Rachel:也许我们是如此，但是茱莉呢？
Julie:茱莉怎么样？
Rachel:你已经加入我们将近两个月了，我们还没有真正认识你。茱莉究竟是什么样的人？
Rachel:你喜欢什么？不喜欢什么？我们什么都要知道。
Julie:这可能要花一段时间。
Rachel:所以呢？谁没有时间更认识茱莉？
Chandler:我有时间来认识茱莉。-我有时间。
Monica:我跟她很熟了，我能回去吗？没关系。
Rachel:让我们从你的童年开始，你的童年是怎么样？
Julie:简单地说…
Rachel:(挥动着手指，做出no的姿势)啊啊啊。
…………………………
Phoebe:你告诉了你父母吗？
Duncan:还没有，应该没关系，他们都很酷。我弟弟是异性恋，所以…
Phoebe:就是这样了。我还有一个问题。如果你早一点知道，而我也在你身边…你想会不会是我…？
Phoebe:不，别告诉我，我想不管什么回答，都不会让我更好过。
Duncan:我爱你，菲比。
Phoebe:所以你弟弟是异性恋？说真的。
…………………………
Julie:我的二年级老师是托马斯小姐，我的一年级老师是柯布小姐。
Rachel:葛布小姐？
Julie:不，柯布，就像柯布沙拉。
Rachel:柯布沙拉里面究竟有什么？
Chandler:我要回家了。-什么？
Joey:茱莉真是爱说话，嗯？
Ross:晚安。
Rachel:很晚了，你们大概没有打算…
Ross:我有。
Rachel:你紧张吗？
Ross:我以前做过。
Rachel:你要如何进行？要先谈谈？还是直接猛扑上去？
Ross:我不知道，我想我要…顺其自然。
Rachel:祝你好运！
Ross:什么？
Rachel:没事，这是你与她的第一次，如果第一次就不顺利…那就很难再东山再起。
Ross:好，现在我紧张了。
Rachel:也许你应该延期。
Ross:不，我不要延期！我去年一整年都很悲惨。现在我很快乐。
Ross:真的很快乐。我不希望…我不希望搞砸了，你知道吧？
Rachel:我知道，对不起。
Ross:这又不是你的错。
Rachel:嗯，也许不需要这么困难，也许你顺其自然是对的，女人真的喜欢这样。
Ross:真的？
Rachel:如果是我，我会希望你…趁我没有防备的时候…好好给我一个吻。
Rachel:刚开始要很轻柔，然后也许把我的头发拨开，凝视我的眼睛…让我知道有美妙的事情…快要发生了。
Ross:嗯哼。
Rachel:然后，我不知道，然后…你会更紧地搂住我…我会紧紧帖着你…
Rachel:然后就会开始…流汗…目眩神迷…一切就自然发生…
(随着瑞秋说话，两人之间的距离越来越近，形成一种两人马上就要接吻的假象)
(罗斯闭上了眼睛，好像沉迷于此)
Ross:谢谢，瑞秋，晚安！
Rachel:天啊！
…………………………
Ross:早安！
Old Woman:昨晚有人爽到了！
Ross:两次！
…………………………
(瑞秋和罗斯，其他人之间的目标不一致)
(菲比和丈夫之间的目标不一致)
(菲比丈夫的认知和正常相反)
