老友记第2季第3集: 海先生之死。
Chandler:嗨。-嗨。
Monica:琼安怎么样？
Chandler:跟她分手了。
All:哦，为什么啊？
Ross:别告诉我是因为鼻孔太大？
Chandler:真的超大！她打喷嚏时，会有蝙蝠飞出来。
Rachel:拜托，没那么大。
Chandler:我给你们说啊，当她仰起头时，我都可以看到她的脑子了。
Monica:你到底要拒绝多少好女孩…只是因为非常肤浅的事情？
Joey:慢着慢着，我这次必须帮钱德说话。
Joey:我刚搬到这里时，与一个女孩交往非常性感，很会接吻…但是她的喉结非常大粒！真是让我受不了。
Chandler:你说还是我说？
Ross:我明白了。呃，乔伊，女人没有喉结。
Joey:你们是在骗我玩，对不对？
All:对，我们在骗你！
Joey:这招不错。我差点要上当了。
…………………………
Phoebe:你与哪个女友分手，是因为正当的理由？
Chandler:莫琳罗西洛。
Ross:因为她不讨厌音乐家雅尼，这不是个正当的理由。
Monica:嗨，哈克先生。
Mr. Heckles:你们又来了。
Monica:我们什么都没做。
Mr. Heckles:你们脚步声太响，吓到了我的鸟儿。
Rachel:你没有养鸟。
Mr. Heckles:我本可以养鸟的。
Monica:我们会小声一点。
Mr. Heckles:谢谢，我要回去继续我的晚宴了。
Rachel:好，再见。
Chandler:对了，珍妮丝珍妮丝可以证明，我并没有乱挑剔。
Ross:我们同意你与珍妮丝分手。
Phoebe:但我蛮想珍妮丝的嗨，钱德宾！
Rachel:喔，我的天！
Joey:喔，钱德！现在就要！对了对了！快一点！
Monica:别用扫把了！我们没有制造噪音！
（莫妮卡开始踩地板，瑞秋跟着踩，大家一起踩，非常有节奏）
Rachel:我们赢了！我们胜利了！
…………………………
（画面一转，哈克先生在医院去世了）
Monica:哈克先生！
Rachel:怎么发生的？
Mr. Treeger:他大概在扫地，他们发现他抓着一把扫把。
All:天哪。
Monica:真糟糕。
Mr. Treeger:我知道昨天我也在扫地，本可能是我中枪的。
All:是啊。
Ross:扫地，真是没想到。
Mr. Treeger:世事难料。
…………………………
Phoebe:很微弱，但我还可以感觉他在大楼里。进入光芒中，哈克先生！
Chandler:好了，菲比。
Phoebe:对不起，有时候他们需要帮助。又来了很好，嘲笑我吧。我不相信很多事情…但这不表示就不是真的。
Joey:譬如什么事？
Phoebe:像是麦田怪圈或百慕大三角或进化论？
Ross:你不相信进化论？
Phoebe:不怎么相信。
Ross:你不相信进化论？
Phoebe:我不知道，只是…猴子，达尔文，很好的故事，我只是觉得有点太简单。
Ross:太简单？太…这个星球上的一切生物，经过数千万年…从单细胞微生物进化而成，而你说太简单？
Phoebe:对，我不买账。
Ross:对不起。进化论不是信不信由你，菲比进化论是科学事实，就像我们呼吸的空气…就像地心引力。
Phoebe:别跟我提起地心引力。
Ross:你不相信地心引力？
Phoebe:倒不是相不相信的问题。最近我感觉到…我不是被吸住，而是被压着被压着…
Chandler:那一定是伊萨克·牛顿生气了。
（敲门声，莫妮卡去开门）
Mr. Treeger:她在这，那里还有另一个。这是伯弟杜尔，哈克的律师他想跟你们谈谈。
Monica:有何贵干？
Mr. Boyle:好了，孩子们。事情是这样的，根据我客户的遗嘱…他要把他所有财产…都留给楼上吵闹的女孩们。
Monica:他的家人呢？
Mr. Boyle:他没有家人。
Rachel:好，让我们看看有多少钱。
Mr. Boyle:好，没有半毛钱。现在，我们来签字，你是一号吵闹女孩，你是二号吵闹女孩。
Monica:我真不相信，我们一直以为他讨厌我们。真是不可思议，我们能如此感动其他人…而自己却不知道？
（画面一转，哈克先生家）
Monica:看看这个猪窝？！他痛恨我们！这是他最终的报复！
Rachel:我从来没看过这么多废物！
Chandler:我觉得这间公寓，侮辱了废物的美名。
Joey:看看这个，这个能给我吗？
Ross:你怎么能不相信进化论？
Phoebe:我不知道，就是不相信。看看这条俗气的衬衫！
Ross:菲比，我整个成年都在研究进化论。
Ross:我们从世界各地搜集化石，能够证明不同物种的进化论。我是说，你可以真正看到它们…透过时间进化。
Phoebe:真的？可以看得到？
Ross:千真万确！在美国，中国，非洲，全世界！
Phoebe:这我不知道。
Ross:这就是吧。
Phoebe:问题是，谁把化石放在那里？为什么？
Chandler:看看这个！我的痛苦之书。
Joey:嘿，这是我！四月十七日，噪音过度…意大利佬带了女伴回家。也提到你了。
Chandler:四月十八日，噪音过度…意大利佬的同性恋室友，带了干洗衣服回家。
Chandler:真是太好了。
Rachel:看看这盏灯真是够俗了，我们一定要带回去！
Monica:我们有足够的正常台灯了。
Rachel:什么？好啦，我又不是…要这个美女时钟或什么的，但我觉得这个也很酷。
Monica:听着，它与我的东西都不搭配。
Rachel:那么我的东西呢？
Monica:你没有任何东西。
Rachel:你还是认为那是你的公寓，对不对？
Monica:不。
Rachel:对，你是这么想。你把它想成是你的公寓，我只是租了个房间。
Monica:嗯...
Rachel:你支支吾吾的时候，我会为我的新台灯找个地方放。
Ross:菲比。看我玩这些小玩具可对立的拇指！没有进化论，怎么发展出可对立的拇指？
Phoebe:也许外星主宰需要这样的拇指才能够驾驶空间飞船。
Ross:请说你是在开玩笑。
Phoebe:能不能说你相信进化论，而我不相信？
Ross:不行，菲比，我们不行！
Phoebe:为什么不行？为什么非得强迫每个人都同意你？
Phoebe:到底是为什么？我想也许是把罗斯放到显微镜下面好好看看的时候了。
Ross:我耳朵有没有流血？
Joey:看看这个，哈克的高中同学录。
Chandler:他看起来好正常！
Phoebe:甚至有点可爱。
Joey:“哈克，你上科学课总是让我捧腹大笑。”，“你是全校最有趣的学生。”
Chandler:最有趣？哈克？
Joey:上面是这样写的。
Chandler:哈克被选为班上的活宝，我也是他说得对！听听那个噪音？
Phoebe:我会觉得的确是很吵闹。
Chandler:什么？
Joey:怎么了？
Chandler:哈克在乐队演奏竖笛，我也是。他参加模型俱乐部，我也…虽然我的学校没有俱乐部，但我觉得模型很酷。
Joey:所以你们两个都是书呆子，没什么值得大惊小怪。
Chandler:我觉得很怪，哈克与我…哈克与我，我…我与哈克。喂，别吵好不好！
（钱德勒拿起扫帚开始戳天花板，众人吃惊地看着他）
Chandler:嘣！
…………………………
Joey:你整晚都在这里？
Chandler:看看这个，哈克交往过的女人照片。看看他在上面写的。
Chandler:“薇安，太高大”，“玛姬，牙龈太大”，“太大声”，“太聪明”，“吃东西发出声音”这就是我。这就是我的作法，我会像他一样孤独终老。
Joey:哈克是个神经病。
Chandler:我们的思考方式一样。我比他晚了30年，但每一站都是一样愁苦城…孤独镇，隐士村！
Joey:你知道我们该怎么办么？我们应该离开这里，我请你吃早餐。
Chandler:要是我一直找不到伴侣怎么办？或更糟的，我已经找到了…但我却因为她把“或许”说成“厚许”就甩了她？
Joey:钱德，好啦，你会找到对象的。
Chandler:你怎么知道？怎么找？
Joey:我不知道，我只是想帮你下台。
Chandler:你们将来都会结婚…我会孤独一人。
Chandler:你能不能答应我一件事？你结婚后，过节时能不能请我去玩？
Joey:我不知道，我们会怎么样。要是我们到她的父母那里过节呢？
Chandler:好吧，我了解。
Joey:你可以过来看超级杯，每一年都来，怎么样？
Chandler:我不要像这样子下场！待会见，兄弟。
Joey:“厚许”…“厚许”！他们去动物园了吗？“厚许”吧…
…………………………
（钱德勒给珍妮丝打电话）
Chandler:嗨，是我。
Janice:我的天！
…………………………
Phoebe:珍妮丝？你打给珍妮丝？
Chandler:是的，珍妮丝有什么难懂的？
Ross:你还记得珍妮丝吧？
Chandler:是啊，她很聪明，很漂亮，而且很关心我。珍妮丝是我的最后一个希望。
Janice:你好！
Chandler:喔，天啊！
Joey:她真是胖了不少。
Janice:嗨，大家都在这里！
ALL:嗨，珍妮丝。
Chandler:珍妮丝，你…
Janice:是的，我有了。
Chandler:是不是…
Janice:是不是你的？没那么好的事，钱德宾！我已经是已婚女士了。
Everyone:太好了。
Chandler:恭喜。
Janice:亲爱的，真抱歉，我不可能等你一辈子。
Chandler:你不能在电话上告诉我吗？
Janice:要我错过看到你的表情？才不要！珍妮丝喜欢乐子！
（拍打钱德勒的侧脸，哈哈大笑）
…………………………
Monica:你知道我们很久没玩什么吗？-什么？
Monica:藏起台灯。
Rachel:莫妮卡，算了吧。
Monica:你知道我对贝类过敏吗？
Rachel:看来你只能吃其他台灯了。
Phoebe:可怕的科学家来了。
Ross:菲比，这些就是了。在这个手提箱中，我带来了真正的科学证据，可算是一提箱的证据。其中有些化石超过2亿年。
PHOEBE:我要先告诉你，我并不否定进化论，进化论只是可能性之一。
Ross:进化论是唯一的可能。
Phoebe:罗斯，你能不能稍稍敞开心胸？以前最聪明的人，不也相信地球是平的？
Phoebe:五十年前，科学家认为，原子是最微小的事物。后来科学家击碎了原子，于是产生了各种玩意…
Phoebe:难道你是如此自大…无法承认有一点点的可能…你们科学家也许会犯错？
Ross:是有一点点…一点点…非常一点点…的可能。
Phoebe:我真不相信你屈服了。
Ross:什么？
Phoebe:你放弃了你的整个信仰！以前我虽然不同意你，但我至少尊敬你。
Phoebe:但是…明天你要怎么去上班？你要如何面对其他科学家？你要如何面对你自己？
Phoebe:真好玩，有谁饿了？
Rachel:我饿了，我去拿外套。
Rachel:噢！
Monica:怎么了？这是意外，我发誓我正在穿外套，台灯就破了。
Rachel:拜托，莫妮卡！你一直讨厌我的台灯！然后突然间，它就奇迹似地破了？
Monica:菲比，告诉她！
Phoebe:我没看到，因为我正在穿外套，但我想要相信你。
Rachel:嗨，钱德。莫妮卡打破了我的贝壳台灯。
Chandler:真好，我会死得孤苦伶仃！
Rachel:好，算你赢。
Monica:钱德，你不会死得孤苦伶仃。
Chandler:珍妮丝是我的安全网，现在我必须去养一条蛇了。
Phoebe:为什么？
Chandler:如果我会成为孤独老人，我需要养个东西，有个依靠，就像地铁上那个吃自己脸的人。
Chandler:我会成为，“养蛇的疯老头”养蛇疯子。
Chandler:然后我会养更多蛇，当成我的子女小孩都不敢经过我的门口！他们会叫道：离养蛇疯子远点！
Monica:你必须想开一点，你不会孤苦伶仃。
Chandler:我当然会。我甩掉了所有疯狂得愿意跟我交往的女孩，然后我抱怨找不到好女孩。
Rachel:我们所交往的男人…就跟你所描述的一样。
Phoebe:是啊。
Monica:你没什么问题，你只是个正常男人。
Rachel:她说得对。
Rachel:这就是我说的，我的意思是，你与其他人没什么不同。
Monica:等一下，等一下。他是不一样，你其实很不一样。
Chandler:很糟糕吗？
Monica:不，亲爱的，是很好的不一样。现在你知道你要什么了，大多数男人根本不知道。你准备好接受风险了，准备好接受伤害，与人亲近。
Rachel:你不会孤苦伶仃的。
Phoebe:你打电话给珍妮丝，这证明你希望与人厮守终生！
Monica:你已经改变了！
Phoebe:你不一样了！
Rachel:你准备好做出承诺了！
Chandler:但是我自己却不知道！
…………………………
Rachel:你拿了什么？不是你的东西，而你想要打破？
Monica:我知道你喜欢这个，我也要你收下它，在我们公寓会很好看。
Rachel:谢谢。
Monica:没关系。
（莫妮卡拿了一个美女吊灯，给瑞秋。瑞秋接过去以后，发现这个美女会不停扭屁股）
Chandler:你们会很高兴知道，明天晚上我有约会。我的同事爱莉森，人很不错。她又漂亮又聪明。
Chandler:我一直…没有约她出来，因为她有一个…不寻常的大头！但我不要让这种事情阻止我。看看我，我成熟了。
Joey:同学录不能废物回收对吧？
Chandler:我收了。
Joey:你要他的同学录？
Chandler:有人说了他的好话，应该留下来。
Monica:这真的很奇怪，他整个生命都在这公寓度过，现在人去楼空。
Monica:我想我们应该为，哈克先生默哀一会儿。他是个麻烦人物，但他是个人。
（众人哄笑，莫妮卡发现自己站在一个鱼缸面前，屁股显得特别大）
Monica:你们全都会下地狱。
Rachel:其实没有那么大！
Chandler:你要拿那个走？
Joey:没错。
Ross:你来吗？
Chandler:等一下。
Chandler:再见，哈克先生。
Chandler:我们会安静点。
（钱德勒最后一个离开房间，阳光洒了进去）
…………………………
Allison:我完全学非所用，报纸上什么时候看的到“征求哲学家”？
Chandler:对啊。天啊，那真是个大头！在办公室看起来没这么大，也许是因为灯光。
Chandler:我的头在公司，一定像个高尔夫球那么小。不要想了，快列出你喜欢她的五件事。笑容很美，衣着高雅，大头，大头，还是大头！

