老友记第2季第22集: 两个聚会。
…………………………
(莫妮卡，罗斯，乔伊)
我会准备好蜡烛和我妈的蕾丝桌布。由于是瑞秋的生日，我们要特别一点，我想我会煮一条三文鱼。哦！
咋啦？
我有个问题。为什么每次我们开派对，你都要水煮东西？
你想负责食物委员会吗？
问题二，为什么我们总是开有委员会的派对？
对啊，说真的。为什么我们不能买些披萨跟啤酒，大家尽兴地吃喝玩乐呢？
对啊！就是，我同意。我认为只有你内心很特别派对才会很有趣。而我不觉得我们是这样。
好吧。你们不想要点特别的？随便啊！你们想办什么样的派对随便你们。
乔伊，它们是假的！
啊？啊！
这里面空空如也。懂没？它们是假的！瞧见没？空~空~如也！
…………………………
()
哇塞！好像……好像给小丑看的色情片哦！
我跟瑞秋的姐妹说过了，她们都不能来。
好的。呃……那我还得邀请迪伦和艾玛，还有珊侬·库伯。
哇，哇，哇！不要邀请珊侬·库伯。
为什么？因为她……她会偷东西。
又或许她不会偷东西，只是乔伊跟她上床后就没再给她打过电话了。
乔伊，那太过份了。
嘿，我挺喜欢她的，好吧？或许，或许是太喜欢了。我不知道。我……我想我只是害怕了。
天啊！对不起，我不知道是这样的。
没想到居然会有人相信。好啦！
亲爱的，什么情况？
地狱般的毕业典礼。
知道吗？我表弟靠足球奖学金上的“地狱大学”。
这本该是个快乐的场合。我妹妹从大学毕业了，谁也没料到。
这也真实地说明了，一个长岛女孩为了一部赛利卡跑车（丰田）愿意做什么。
那到底怎么了？
是我父母啦！
他们只需要坐在同一个体育馆里，露出骄傲的笑容，绝口不提离婚的事，但他们做不到！
开幕致词到一半时，他们吵得不可开交。主教Tutu甚至得停下来，叫他俩住口。哦！
你们知道好消息是什么吗？我接下来得为人倒八小时的咖啡。
那我想我们还是不要邀请她父母了。
只邀请她妈妈怎么样？
为什么是她妈妈？
因为我已经邀请了。
哦，哦，你邀请史戴西·罗斯了吗？
唉，不能邀她。她也会偷东西。还有她的室友也是。
好啦！这是生日蛋糕的蜡烛，生日蛋糕在哪儿呢？
是这样的，我们不吃生日蛋糕，改吃生日馅饼。
什么？
是一种传统墨西哥蛋奶沙司甜点。
哦，很不错哦！生日快乐，瑞秋，来点糨糊吧！
（开门）
格林医生！老天啊，是瑞秋的爸爸。你来做什么呀？
怎么了？女儿生日，老爸过来看看也不行吗？
不，不，老爸当然可以。但是……由于我是她室友，我可以告诉你她不在。我会转告她你来过了，好吧？所以，再见了。
哦~~~你们要开派对！
不是，不是派对啦。只是一群瑞秋认识的人的惊喜聚会。
呃，这是菲比，钱德和乔伊。 我肯定记不住他们名字的。
那么……你们怎么计划的？瑞秋回来，大家跳出来尖叫，是这样吗？
这不是您的第一个惊喜派对，对吧？
你好，莫妮卡。
中餐馆的伙计。他忘记拿菜单了。
所以，就只是个中国人而已。
嘿！格林医生，你跟我来好了。我们把你外套放瑞秋床上去。
好吧，听起来像是需要两个人一起干的活儿。
…………………………
(瑞秋老妈过来了)
我的天，你刚才怎么了？
桑德拉，真对不起，我以为你是瑞秋，而我们还没准备就绪。
你以为我是瑞秋？
对啊，因为……你看起来好年轻。
而且你们两个都是……白种女人。
哦，我好想念你们啊！我应该把外套放进卧室吗？
不！不用，交给我就好了。
那就谢了。没事儿。真是个绅士。谢谢。
哦！看起来好棒啊，充满节日的气氛。还有气球。对了，我过来的路上发生了一件非常有趣的事情。我正开着车……
哈哈，太有趣了，哈哈哈！我迫不及待想听你说完，但是我真的要去趟厕所。所以……嘿，你跟我一起去吧。
什么？对的对的，就是你，就像我们是闺蜜那样，在餐厅里。会很好玩的！走吧。走啊！
我不认为……
天哪，天哪，天哪！
想一想，快想一想。杰克跟克里斯会怎么做？（肥皂剧《三人行》的主角，克里斯瞒着家人与杰克做室友）
好了，你的外衣已安全放到床上了……好的！我们现在可以回客厅了。
对了，乔伊，钱德，我想是时候让你们带格林医生去你们的公寓了。
呃，对，完全正确。呃，能再问一次为什么吗？
因为派对在你们那边呀，你个傻瓜！
这边只是准备区。对。这边是准备区。这边只是准备区。仅此而已。
明显搞错地方了。
你不能……
（乔伊摘下了上面的条幅）
…………………………
(罗斯，瑞秋来了)
Chandler:好吧，你们去一号派对。而你们……你们去二号派对。好了，小伙伴们，继续走，继续走。
Monica:钱德，你至少安排几个女的来我这边好吗？
是罗斯，做好准备。
好了，他们来了，嘘！
哦！谢谢你美妙的晚餐。
谢谢你出生。哦！
谢谢你送的漂亮耳环。简直太赞了。
哦！我爱你。哦！
你想的话，可以拿它们去换别的。
嗯，现在我更爱你了。
惊喜！天啊！哇！莫妮卡！天啊！妈妈！真是太棒了！生日快乐，亲爱的。
哇，你……你！我完全被蒙在鼓里！真的？不，我知道的。好吧。
各位，桌上有吃的跟喝的。
去对面。什么？什么？现在去乔伊跟钱德那边，去呀，马上！
为什么？去就是了。真奇怪。
惊喜！哈哈哈哈哈哈哈……生日快乐，小甜豆。爸爸！哇塞！
他们都来了？两个？两个都来了？我们可以再数一遍。
我真是难以置信。
这太荒唐了。这是你的生日，你的派对。让我说就把他们放在一起，如果他们还要吵架，谁在乎啊？
我在乎啊！
就是你了！
你不要紧吧？
我必须好好的。我根本别无选择嘛。我可以往好的方面想啊。我有两个生日派对，两个生日蛋糕。
其实只有……一个生日馅饼。
你说什么？
那是一种传统墨西哥蛋奶沙司甜点。你去跟莫妮卡讲比较好。她是食物委员会的。我没法……
…………………………
(钱德勒，乔伊)
乔，乔！嘿，刚才有个女的走过来跟我说 “我想要你，丹尼斯”……然后给了我一个舌吻。我爱死这个派对了！
赞啊！
快！快回答我个排球问题。排球？
对！我们在你房间弄了个球场。呃……你不是真心喜欢那个灰色的灯，对吧？
乔伊，刚才有个女人给我一个舌吻。我根本就没在听你说话。
丹尼斯！好啦，她在叫我了。
…………………………
(瑞秋，罗斯)
亲爱的，你能陪我爸一会儿吗？我要去跟我妈讲一下话。
好的。我的开场白，你有什么建议不？
呃……你只要避开“我是那个上你女儿的人”，应该就不会有事的。
…………………………
(莫妮卡)
大家听好！我要你们一人拿一张纸……给你。哦！然后写下你们最尴尬的回忆。
还有，请各位在用完记号笔之后，把笔帽盖上。不然的话，笔会干掉的。
…………………………
(罗斯，老爸)
你好，格林医生。血管外科游戏中的一切都还好吗？
那不是游戏，罗斯。今天有个女人死在我手术台上。
真抱歉。
看，那正是我工作的优势所在。在我工作台上的所有恐龙，都已经死了。
…………………………
(莫妮卡，甘瑟，菲比)
听着，各位！我不是故意烦你们，但是……我注意到有些人只是套上笔帽而已。你们应该是用力按……直到听到喀哒的一声为止。
甘瑟！你要去哪里啊？
我……我在想，或许我……
不！不，你不能走！别走，这很好玩的。来啊！我们才刚开始。这是你的笔。
听着，如果你想走，走就是了。
不行！她会再吼我。
好吧，我可以把你弄出去。
什么？
嘘！等一下我会转移她的注意力。到时候，你赶快朝门走，不要回头。
…………………………
(罗斯，老爸)
我想来杯喝的。
哦！我去帮你拿。你想要喝什么？苏格兰威士忌。
好，我十秒钟之内会带着你的苏格兰威士忌加冰块回来的。纯的！（也有“很好的，很棒的”意思）
酷！不不不！不不不！纯的，不加冰。
我知道啊！
…………………………
(罗斯，老妈)
哦，你好呀罗斯！你上哪儿去了？你好！呃……我一直在洗手间呀。为了远离那些三文鱼慕斯。
哦！纯苏格兰威士忌。那是瑞秋她爸喜欢喝的。
哇嗷！我也是。是不是很棒？纯苏格兰威士忌。我先失陪了！
…………………………
(罗斯，老爸)
嘿~~~嘿！你想溜到哪里去呢，先生？
哈，我要去拿我外套里的香烟。
不行！不，不行！什么叫不行？
不行！因为那边……那边是准备区。一旦走进去，你对这个派对的一切幻想都会成空了。真的！
我觉得你还是带着你的威士忌回去，让我去帮你拿香烟好了。
还有我的眼镜。包在我身上！
真是第一次说那句话的好时机啊！（自嘲）
…………………………
(莫妮卡，罗斯)
好的，第一个人的最尴尬的回忆是……“莫妮卡，你的派对真逊。”好吧，非常幽默。
哦，不会吧！天哪，有人忘了用杯垫吗？什么？
我没有看到有水渍啊？
太好了，我又开始眼花了。
罗斯，那是谁的眼镜啊？我的。
你戴双焦点眼镜？对的。我的视力显然……需要……同时用两种不同焦点的镜片。
啊！你知道我先生有一副一模一样的眼镜吗？不会吧！那种镜框很流行的。
尼尔·沙达卡（美国60年代歌星）也有一副。
听说你有办法弄我们出去。
…………………………
(瑞秋老妈，瑞秋，罗斯)
瑞秋！怎么了？
你没告诉我你男朋友会抽烟。哦，对……像根烟囱。哦~~~啊哈！（故作恶心状）
大烟客。超大烟客。事实上，我现在就要去走廊上，点燃这个坏小子。
…………………………
(老爸，罗斯)
你在戴我的眼镜吗？
对。我只是在替你把镜脚弄暖一点。
谢谢。那是我的香烟吗？
对，没错。我在把这个烟屁股弄湿。
…………………………
(菲比)
好了，好了。她要去倒垃圾了，我可以把你们弄出去了。可是你们得马上走。她随时可能回来。
那我朋友维克托呢？
不行，只能你们三个。超过三个她就会起疑心的。
好吧，我去拿外套。
没有时间了！什么都不要拿。隔壁那些人会照顾你们的。
他们真的有啤酒吗？
你听到的一切都是真的。
…………………………
(菲比，莫妮卡)
你们能小点儿声吗？我们正要来个拼字锦标赛呢。
哈哈哈……（嘲讽地爆笑）
你！还有你！你们应该在我的派对的！还有甘瑟！你在这里干什么？
好咯！欢迎来到……
菲比？好吧，对不起啦。可是这些人需要我。
他们辛苦了一整个礼拜。今天是周六，他们有权享一点儿乐的，去吧！
我的派对很好玩的。我是说，或许是安静了一点，看上去也没这么有意思，但如果大家能给它一个机会的话，那……
…………………………
(瑞秋，瑞秋妈妈)
你要我去看心理医生？亲爱的，你显然有问题了。你居然选了一个跟你爸一模一样的男朋友。
好吧，妈妈，我会去预约心理医生的，好吧？但是现在我得走了。我得去做一件事。
你知道你妈花了 一千二百块买盆栽吗？我觉得自己好像身在格列佛小人国里。（《格列佛游记》）
哦，爸爸，爸爸，你知道吗？我真的很想再听你说下去，真的，但我有点……我有点事要去处理。
我一直很努力想要挽救我们的婚姻……可是他只关心他那艘蠢船……
我一直很努力地去弄我的船……
他老是嘲笑我的烧陶课……
磨好了之后还要上釉……
但最终他还是用我做的杯子喝东西……
一整晚听她唠叨她的瑜珈课和《廊桥遗梦》……
威士忌，香烟…… 盆栽和吉娃娃……
我或许只看了三个礼拜的心理医生，但是……
她要半条船干什么？
…………………………
(钱德勒，瑞秋)
Chandler:好啦好啦，你穿着衣服我光着身子好了。我光身子呀！
嘿！你没事吧，老虎？哦，对不起。我父母在闹离婚时，好多人叫我“老虎”。还有好多人叫我 “冠军”、“领袖”、“体育委员”。甚至有人叫我“州长”。
就这样了，是不是？我的生活就要变成这样了。我妈在那边，我爸在那边。感恩节，圣诞节。
她得到房子，他则住我妹用柳条家具帮他布置的公寓里。
哦！钱德，你是怎么熬过来的？
我依靠的是一套精心策划的计划……包括逃避现实……以及，尿床。
我只是……这感觉太诡异了。我在里面的时候只听到他们两个骂来骂去。
可我满脑子想的却是国庆日。
因为那让你想起我们的祖先……从前也是这样骂来骂去的？
是这样的啦。我们每年都会……坐我爸的船出海去看烟火。
我妈总是讨厌去，因为海风会把她的头发吹膨。我妹妹吉儿则会靠在船边呕吐……
我爸会不高兴，因为没有人帮他忙。当我们帮忙的时候呢，他又会大喊大叫，说我们做得不对。
但是当烟火开始的时候，大家都闭嘴了。然后天开始变得很冷。
我们会全部都挤在一条毯子下面。从来没有人想到要多带一条毯子。但是现在……哦！
嗯，我……我懂的。哦！
…………………………
(瑞秋妈妈，莫妮卡)
谢谢光临，希望你们玩得开心。
好了，亲爱的莫妮卡，我要走了。我把十个动词放在桌子上了。一定要把你完成的诗寄给我哦。
好，我会的。很高兴你来了。好的，亲爱的。
我想我看到瑞秋在走廊上。我去看看。哦，好的。
你妈想要跟你道别。哦，好的。
你好啊，妈妈。生日快乐，亲爱的。
啊……小心开车。
罗斯，你在干嘛？
我正在为滑水做准备。
好啦，抱抱，抱抱。来呀，来个大大的拥抱吧！你还好吗？
啊，格林医生，你要去哪里？去拿我的外套。
哦哦哦……我们去帮你拿。
好啦好啦。我可以自己去拿！
呃……哦哦 ……
抱歉哈，馅饼让我们爽歪了。
哦，不对。你不应该来这里的。因为这里是准备区。你应该……全弄错了。你应该离开这里。出去吧。又或者，你想要来杯薄荷甜酒（法语）？
我必须回我的“法国庄园”了，谢啦。
哦，好吧。那我们还是回到走廊上去吧。
谢谢光临，格林太太。
么么哒！好啦！你保重哦。
哦，你们这些孩子！这真是我这么多年以来去过的最棒的派对了。
谢谢！
…………………………
(瑞秋)
各位，切馅饼了！
对头！享受凝胶之乐的时刻到了！
哦，它看起来好像伤口严重感染时的那玩意儿。好恶心！
你们够了。好了，瑞秋，许个特别的馅饼愿吧。
好，我想到了一个！耶！！！
小心！
（篮球把蛋糕砸了）
哇塞！愿望居然真的成真了。
