老友记第2季第7集: 突如其来的表白。
…………………………
(客厅，钱德勒发现被人讨厌了，别人劝他减肥)
Chandler:我是哪里不对？我看起来不够有趣吗？我是有哪里讨人厌吗？
Ross:派对好玩吗？
Chandler:太糟糕了，有个女人简直无视我，我有那么不讨人喜欢吗？
Phoebe:不，你非常讨人喜欢，我也是一样，每当我增加了一点点重量，我就开始质疑一切了。
Chandler:你说我变胖了？
Phoebe:不，不是重量，说绝缘体比较恰当。
Monica:钱德，我正在失业，迫切需要做点项目。你要不要运动？我可以重塑你。
Chandler:我很想，但那或许会妨碍，我那些无所事事的时间。
Monica:拜托啦。
All:对啦，让她做一下嘛。
Chandler:好吧…但我穿上紧身衣后，胸部比你大的话，我就不来了。
Phoebe:你的胸部很好呀。听着，我刚才不该乱说话的，过来…
Phoebe:双手都合不起来了。
(菲比拥抱钱德勒)
…………………………
(钱德勒家，钱德勒做仰卧起坐)
Joey:好！-嗨！
Joey:好，开始吧！
Chandler:怎么了？
Monica:没什么，只是没看过你穿紧身裤而已呀！很可爱！
Chandler:我去换衣服。
Monica:加油，再做5个，再五个！-不！
Monica:再做五个就给你看胸部。
--
Chandler:一……二……二个半。
Chandler:好了，给我看一边吧。
--
…………………………
(菲比新对象)
Chandler:嗷，嗷，嗷...
Chandler:她疯了，那个女人疯了。上班前，上班后，上班中，她叫我在公司做收臀运动。现在，他们不再送邮件给我了。
Rachel:菲比，你昨晚跟史考怎么样？
Phoebe:不错呀，带他去了一家浪漫的餐厅…点了香槟，很好。
Joey:那个家伙还是不行动啊？
Phoebe:不，零蛋，没有。
All:真遗憾，菲比。
Phoebe:其实，我不在乎慢慢的来。我很喜欢他，他这个人很有趣，人也很甜，他干嘛那么矜持呢？
Joey:或许他跟我们开车的方向相反，你懂我的意思吧？
Phoebe:不懂，他又不是英国人。(英国驾驶座在右侧)
Joey:他或许是同性恋。
Phoebe:不，我觉得问题不在那儿。
--
Phoebe:因为我们前几天去跳舞…他紧紧抱住我的那个样子，还有他凝视我眼睛的样子…我觉得他对我绝对有意思。
Rachel:是啊，从眼神能看出多少呢？
Phoebe:不，我是从屁股感觉到的。
--
…………………………
(瑞秋打算去约会，约会前夕得知罗斯和朱莉养了猫)
Monica:唷，宾，二十分钟后打壁球。
Chandler:乔伊，好兄弟，举起我的手赏她一巴掌。
Phoebe:瑞秋，你别看。
Rachel:什么？
Rachel:我才不在乎，我今晚有约会。
Joey:你有约会？
Rachel:对呀，莫妮卡为我安排的。
Joey:那罗斯跟…？
--
Rachel:我嫉妒的那件事吗？虽然那还挺有趣的…我决定不再疯下去了。
Chandler:你真的不介意那些了？
Rachel:当然，我还要过我的日子呢。他爱怎么把她压在那扇窗子上，就怎么压吧，干脆把她摔过窗子算了。
--
Ross:嗨各位。-嗨。
Ross:莫妮卡，我想明天早上过来拿以前的猫(猫的名字是Fluffy)玩具。
Monica:不讲全名就不给喔。
Ross:好吧，那我明天可不可以过来拿Fluffy Meowington的玩具？
Monica:没问题。
Joey:你要养猫啊？
Ross:事实上，是我们要养猫。
Rachel:一起养？
Ross:嗯哼。
Rachel:你们两个？一起？
Julie:我们想它会一半时间跟罗斯住，一半跟我住。
Rachel:那是不是很棒呢。那是一件你们两个…可以疼爱非常非常久的东西。
Ross:希望如此。
Rachel:我得走了，我有约会，跟个男人。喔祝各位今晚顺利…而你们两个得到一只好猫。
Rachel:顺手牵羊是不对的。
(放下了手里的盘子，侧面说明瑞秋魂不守舍)
…………………………
(瑞秋和麦克约会)
Michael:我不晓得莫妮卡有没有告诉你，这是我离婚之后的第一次约会。我显得有一点紧张…真的。
Rachel:猫能活多久啊？
Michael:你说什么？
Rachel:猫，猫能活多久？如果不把它们丢到，巴士下面去送死的话。
Michael:大概是十五，六年吧。
Rachel:那真是太棒了。
Michael:干杯。
Rachel:好，干杯。
Michael:莫妮卡把我说得比本人可爱，对不对？
Rachel:不，麦克，不是因为你…我是…我另外有心事。事情很糟…因为…我有一个朋友，他跟他的女朋友要养猫。
Michael:听起来的确是…
Rachel:他们两个才刚刚开始交往不久。
Michael:他是你以前的男朋友吗？
Rachel:他想得美喔。对不起，你瞧瞧我，好了，麦克，谈谈你吧。
Michael:好。
Rachel:那么…以前你跟女朋友，一起养过宠物吗？
…………………………
(菲比讨论新男友)
Phoebe:我知道为什么了？
Joey:什么？
Phoebe:史考为什么不想跟我上床，因为我不够性感。
Joey:菲比，别傻了。第一次看到你之后，你知道我对钱德说什么吗？我说“完美的屁股，好身材”。
Phoebe:真的？嘴好甜。说实在的，我被冒犯了，可是感觉真好。
Joey:菲比，你想知道为什么的话，你必须开口去问他。
Phoebe:你说得对…你真“可口”啊。
…………………………
(瑞秋和麦克约会)
Rachel:那是只猫，你知道的，猫。
Rachel:他们干嘛不养只昆虫，养只果蝇就好了。那种只活一，两天的东西，它们叫什么？
Michael:果蝇？
Rachel:对！谢谢。
WAITER:要不要点甜点啊？
Michael:不，不要了，我想结账，求你了。
Rachel:你玩得不开心？
Michael:不…我很开心，不过刚才那一个半小时，我都在回忆电影《餐馆》的情节。
Rachel:你看我，你看我。我在跟一个很棒的男人约会，却满脑子是罗斯…跟他的猫…还有他的茱莉。
Rachel:我只是想忘了他，天啊，为什么我不能呢？
Michael:听我说，我经历过离婚。相信我，不会有事的，你还看不出来，因为你跟他还没有了结嘛…
Rachel:了结！就是那个，我就需要那个！天啊，你太棒了！我为什么没有想到？我要怎么了结？
Michael:这没有一定的方法，这只是…你要用任何的方法，只要能让你对他说：“我不在乎你了”就行了。
Rachel:不在乎你，就是这个，了结。抱歉？抱歉…
Guy:请稍等。
Rachel:对不起啊。
Guy:什么？
Rachel:对不起，我需要跟你借一下电话。
Guy:我正在讲耶！
Rachel:我看得出来。我打一个电话就可以了，很快的，我会付钱给你，你对你的电话有点诡异耶。
Guy:我待会儿再打给你。
Rachel:谢了。
Rachel:答录机。我在等哔哔。
Michael:好样的。
Rachel:罗斯，我是瑞秋。我打来只是想说…一切都很好。我为你...。还有你的猫感到高兴。对了，我认为你应该给它起个名字叫麦克。知道吗？
Rachel:你瞧，我在想名字…所以显然我不在乎你了。我不在乎你了。这就是我那位朋友，所谓的“了结”。
…………………………
(钱德勒训练)
Chandler:不...莫妮卡，今天是星期天早上，星期天我绝不跑步。
Monica:为什么？
Chandler:因为是星期天，是神的日子。
Monica:你说停我们就停。
Chandler:停。
Monica:不，别这样啦，我们不能停。还有三磅要减！我是精力火车，而你在车上。呜呜呜...
(莫妮卡手舞足蹈，钱德勒面无表情，默默关上了门，形成对比)
…………………………
(罗斯问瑞秋约会情况，发现了电话，意外发现瑞秋喜欢自己)
Ross:嗨瑞秋。-啊啊...
Ross:你的约会怎么样啊？
Rachel:我记得有家餐厅，我还记得有酒...
Ross:事实上，茱莉在楼下叫计程车，我想要拿猫玩具。莫妮卡有没有说…你为什么那样看我？
Rachel:对不起，我不知道…我觉得我昨晚好像梦到你…但我不记得了。
Ross:好。在这儿。
Rachel:我们昨晚有通电话吗？你有没有打给我？
Ross:没有，我昨晚住在茱莉那里。
Rachel:哈。
Ross:事实上，我根本还没回家呢，你介意我听一下留言吗？
Rachel:请便啊。
Ross:瑞秋，我有你的留言。
Ross:麦克是谁啊？
Rachel:天啊！天啊，罗斯，把电话挂掉，电话给我…
Ross:你不在乎我了？
Rachel:天啊。
Ross:你… -我的天啊。
Ross:你不在乎我了？
Ross:你是什么时候…在乎我的？瑞秋，你…？我是说，你…你…？什么？
Rachel:好了...基本上…最近我…我对你有一些感觉。
Ross:你对我有感觉？
Rachel:那又怎样？你先对我有感觉的。
Ross:你知道我…我是说，你知道我有…？
Rachel:钱德告诉我的。
Ross:钱德，他什么时候，什么时候，什么时候…？
Rachel:你在中国的时候。
Ross:中国。
Rachel:认识茱莉时。
Ross:茱莉。
Ross:茱莉？茱莉？那… 天啊。我需要躺下来，不，你知道，我要站着。我要站着…我要踱步，我踱步，而且我站着。
Ross:现在你不在乎我了？
Rachel:你还在乎我吗？
(敲门声)
Ross:那…那是茱莉。嗨茱莉！
Julie:甜心，计程车在等喔。
Ross:我马上下来。
Rachel:等等，你要走了？
Ross:对，我得走，我现在没有办法谈这个，计程车在等着。我有女朋友，我要去领养一只猫。
Rachel:好，好。
Ross:猫。
…………………………
(菲比讨论新男友，结束)
Phoebe:乔伊。
Joey:菲比。
Phoebe:你为什么在看，犹太牧师弹电吉他？
Joey:我找不到遥控器，谢谢。
Phoebe:对了，史考约我去他家午餐，我去了。
Joey:然后…？
Phoebe:我们做了。
Joey:正点，菲比，好耶！
Phoebe:对呀。
Joey:怎么发生的？
Phoebe:我听了你的建议，问他到底怎么回事啊？
Joey:那他说什么？
Phoebe:他了解性对女人而言呢，可以说是一件非常情绪化的事。
Phoebe:他只是怕我会变得像…“第二天是否会打电话给我”，“我们会有结局吗”之类的。
Phoebe:所以他说他想等到，他准备开始认真了以后再说。
Joey:哇哦。
Phoebe:所以我说“放轻松好吗？”。
Phoebe:我是说，性可以只是，两个人一时的感觉。若他想再见我，可以打电话给我，如果不想的话也没关系。所以在长谈之后…
Phoebe:我说服他了。
--
Joey:让我先搞清楚。他让你求他跟你上床，他让你说，他永远不用再打电话给你。而且还让你觉得，这是一个好主意？
Phoebe:嗯哼。
Joey:他简直是我的神。
--
…………………………
(罗斯情绪崩溃，瑞秋和罗斯争论)
Rachel:嗨。
Ross:我没有领养猫。
Rachel:真有趣。
Ross:不，那一点都没有趣，那非常非常没有趣。事实上那百分之百是没有趣。
Rachel:好，我懂了，罗斯。
Ross:你没有权利告诉我说，你曾经喜欢过我。
Rachel:什么？
Ross:在我发现之前，我跟茱莉过得很快乐。
Rachel:在我发现之前，我也过得很快乐。你以为看你跟茱莉那样，我心里好受吗？
Ross:你应该在我认识她之前说出来。
Rachel:那时我不知道啊，那你为何从不对我说呢？
Ross:因为总没有机会。
Rachel:对，你有一年机会，我们每晚都在一起混。
Ross:不是…每个晚上。而且我也不是没试过，瑞秋，但是每次都有事情发生，就像是意大利人啊…或者是前任的未婚夫啦…或者意大利人啊。
Rachel:只有一个意大利人，你到底有没有重点啊？
Ross:重点是，我现在已经不需要这个了，太迟了。我在跟别人交往，我很快乐，艘船起航了。
Rachel:所以你的意思是，你喜欢什么时候撇开对我的感情都可以吗？
Ross:我从九年级就开始这样了，我早驾轻就熟了。
Rachel:那好，你尽管去做吧，罗斯。-好。
Rachel:我告诉你，我不需要你的蠢船。
Ross:好。-好。
Rachel:你知道吗？我现在了结了。
Ross:试试下面那个。
(过了一会儿，罗斯回来，发现瑞秋在哭泣。两个人抱在一起，接吻，音乐起)
…………………………
(钱德勒忍无可忍，反击莫妮卡，不再锻炼)
Chandler:莫妮卡，现在是早上六点半，我们不再去运动，结束了。
Monica:怎么啦？只剩一磅，来啦！我们运动，我们移动，我们在其中舞动。
Chandler:我不在乎我的最后一磅，我很喜欢这最后一磅。所以不要逼我，做下终生遗憾的事。
Monica:那你要做什么，肥仔？什么？
Chandler:没什么，除了告诉你，我觉得你精力这么充沛真棒。
Monica:谢了。
Chandler:尤其是想到，你现在去找工作多么得焦头烂额。
Monica:好吧，这个...
Chandler:你不能告诉你父母你被开除了，因为他们会非常的失望。
Monica:嗯哼。
Chandler:尤其你又没有男朋友，可以借肩膀让你哭。
Monica:没有，但是我…
Chandler:我是说，如果是我的话，我想我会连起床都会很困难。
Monica:我试着保持乐观...
Chandler:那么…你想出去跑一跑吗？
Monica:好吧。
Chandler:你不一定要去跑的，你可以在这里睡一下。
Monica:只睡一小会儿。
Chandler:好。
(钱德勒拿起小提琴，一边演奏一边跳舞)
