老友记第2季第21集: 两个小流氓。
…………………………
()
(菲比)
股票，债券今天全都上涨了…
莫妮卡，我们为什么看商业台？
因为我前几天看到，有支股票是我的名字的缩写MEG。
有时我得苦等两三个小时才又会再看到，但是看到的时候蛮兴奋的。
亲爱的，我看你是真的需要一份工作。
莫妮卡，说到这个，老爸说他认识一个人你可以去应征。
真的吗？
看！那是今天的第三个预兆了，看！
我在替在座的每一位说一声：“什么？”。
因为你刚刚说了“爸”，我今天不管到什么地方去，都一直得到叫我去看我爸的预兆。
像我来这里的时候，我经过一个自助餐厅(buffet)，跟我爸爸的姓(布菲)发音相近。
啊...
他们供应兰克福香肠，而我爸爸的名字是弗兰克。
确实。
还有一家烤鸡店烤架上有鸡(有“胆小”的意思)在转。
是他的印第安名？
不是，因为我上次去见他时“胆小”地逃跑了，这么巧合吗？我不认为哦。
好奇怪。哇。怪透了。真诡异。
最后一个汉堡谁要？
好了，够了，我现在非去不可了。
为什么？
汉堡？麦当劳？老麦当劳有个农场，我爸是药剂师(与“农场”谐音)。
…………………………
()
(罗斯，钱德勒)
老兄，我累歪了。对啊。
要不我们别去打壁球了，留在这里混吧。
好啊。
那是我们的位置。
抱歉，我们不知道。
我们本来坐那里的。
这还有另外一种说法，谁知道？
你这是在说笑话吗？
不，我在说多姿多彩的话。
这家伙有什么毛病？
你有什么毛病？
他没毛病，请慢用咖啡。
发生了什么事了？
我刚拿了你的帽子，你看，我也能妙趣横生，我的笑话就是我拿了你的帽子。
那真有趣啊，能还给我吗？
不行。
不行？
不行！
好了，好了。你知道吗？我觉得你很风趣，那个笑话真该受到奖赏，但是别这样，伙计们，把帽子还给他嘛。
为什么？
因为那是顶特别的帽子，你看，他有一天心情很不好，所以他就买了那顶帽子来…帮自己打气。钱德勒…
别说了，别再说了。让我先搞清楚，你抢了我的帽子？
你有意见吗？
不，我只是想确定我们的观点一致。
…………………………
()
(莫妮卡去面试，瑞秋，乔伊问结果)
面试结果怎么样？
逊毙了，那是一家50年代主题的餐厅，我得穿戏服做菜，在柜台上跳舞。
我以前是艺术咖啡(著名法国餐馆)的副厨耶。我是说，我怎能接受一个我得做炸拉文卷曲薯条的工作呢。
那就别做啊。
我怎么能不做呢？我银行里面只剩下127块了。
莫妮卡，放轻松，去拿瓶啤酒。
我不想喝啤酒。
谁说是给你的？
嗨。
…………………………
()
(钱德勒，罗斯进门)
你们两个怎么了？
咖啡厅里有两个卑鄙的家伙抢了我的帽子。
不会吧。
你开玩笑？
简直荒唐透了，这些人是流氓，是真正的流氓。我们是大人了，我们不应该再碰上这种事了。
喔。嗨。嗨。
不，等一下，我孤家寡人。
我们应该过去把帽子给拿回来吧。
算了吧，说不定已经被拆成零件给卖掉了。
我涨了！
什么？
我的股票MEG，涨了两点。若我昨天把我的127元投资在我自己身上，那我就会…比今天有钱了。
知道吗？我要放手一搏。
搏什么？
投资在自己身上。
莫妮卡，你在说什么？你对股市一窍不通。
要通什么？买，卖，高，低，熊市，牛市。喂，曼哈顿，麻烦帮我查个电话号码，股票…商店。
…………………………
()
(菲比，乔伊，瑞秋)
你看，我说应该带枕头来是对的吧。
天啊，就这样了。我就要说出我这辈子的第一声“嗨，生父”了。
我们爱你，我们支持你。一切顺利。
谢谢。
瑞秋，要不要三明治？
里面有什么？
橄榄面包，火腿片，没有蛋黄酱。
不，再加蛋黄酱就恶心了。
(菲比刚下车，一直小狗咬住了她的裤腿不放)
嗨，嗨。哦不。
跑，菲比，跑。
不要，狗狗，拜托，我很想爱所有的动物，所以请不要这样。滚开！滚开！
给它根骨头，有没有骨头？
开什么玩笑？
看，有狗食，去吃吧，放开我的腿，你这只烂东西。好了，我们碰上难题了。
你为什么不把它的弹簧垫拿走？
我知道怎么办了。
嘿，嘿，嘿，不要！
狗狗，去捡三明治，去捡三明治啊，好狗狗，快点。
乔伊，狗宁可舔自己也不碰你的三明治那代表什么？
它不吃的话，我自己吃。
你疯了吗！
Joey:菲比，它只是条小狗而已。
(刚说完，小狗跳到了汽车窗子里)
Joey:啊！
…………………………
()
(罗斯，钱德勒)
嘿。干嘛？
Chandler:一定要当21世纪的房地产经纪人，才能穿着那么酷的外套吗？
Ross:你和女生这样搭讪吗？
Two:那不是你帽子的旧主人吗？看他们坐在哪里了。
Chandler:你在说笑吧？你们才刚进门。
Two:或许我们说得不够清楚。对啊。
Two:这个沙发是我们的。
Chandler:这样吧，你们叫一声沙发…然后我们也对着它叫一声…看它会到谁那里去。
Two:我一直不懂，你们为什么还赖在这个地方？
Ross:好了，够了，我受够了，好吗？甘瑟，这两个家伙想抢我们的座位。
Gunther:两位，他们先来的。
Two:抱歉，我们不知道。
Ross:好了。
Ross:谢谢，甘瑟。
Ross:是你们逼我们这么做的。
他打小报告？
你打小报告？
Ross:兄弟，你们逼得我别无选择。
别玩他的东西。我知道。
很好，我们到外面解决。
Ross:“我们到外面解决”？谁会这么说？
(两个流氓把沙发掰过来，悬在半空中)
即将要痛扁你们的人会这么说。
Chandler:谁叫你多嘴呢。对。
Ross:好吧，好吧，我们不想用武力来解决。
那么这样好了，只要你们保证从今以后，不踏入这家咖啡厅一步。
Chandler:我认为你太早把甘瑟抬出来了。
…………………………
()
(菲比，乔伊，瑞秋)
菲比，我想你可以上去了。
我不知道。
怎么了？
我是觉得这是个很不好的预兆，就像门槛上的野兽啦。
我已经没有别的亲人了，除了我外婆。可是面对现实吧，她又不会永远都活着，虽然她说她会。
我有个自从住在过一个子宫里面，就几乎没有说过话的姐姐。这是我真正的父亲，我只是要一切正常。
我完全了解。
对，随你要怎么样。你要回家吗？
谢了，对不起，再一次。
那是什么？
我猜现在门前没有阻碍了。
…………………………
()
(乔伊，瑞秋，莫妮卡)
我要买五股SGJ，我现在就要，快点，时间就是金钱，我的朋友，谢谢。
“时间就是金钱，我的朋友”？
你错过了“钱生钱”，还有，“别逼我过去踢你的华尔街屁股”。
我早餐前就赚了十七块，你做了什么？
我早餐在这个地方吃的，所以理论上我省了三块五。
你怎么赚十七块的？
我在经济上很有挑战性的朋友们：我用我的钱分别买了些CHP跟ZXY股。
你怎么选的？
那你的MEG呢？
这绝对不是我的座右铭。
…………………………
()
(菲比进来了)
嘿。
嘿。菲比，狗怎么样了？对啊。
我跟兽医谈过了。纽约州的人真好。他说那个小家伙不会有问题，明天我可以去接它了。
好，好极了。谢天谢地。
可是他必须帮它缝好多针，而且他还说只有出现蓝月亮时，狗才会再长出耳朵来，所以还有一点点希望。
那菲比，你现在可以打电话告诉你爸，他的狗没事了吗？
我不想在电话上跟我爸相认。我该跟他说什么呢？“我是被你抛弃的女儿，对了，我撞伤了你的狗。”
菲比，我可以帮你打的。
听着，拜托千万不要提我的事。
别…讲电话太久。
股市收盘以后，她会是个比较好的朋友。
是个女的。
你跟她讲啊。
(乔伊的声音像极了劫匪声线)
Joey:你好，布菲太太，我知道你的狗在哪里。我要你知道，在24小时内，它会被几乎完好无损地归还，再见。
干嘛变声？
很难解释。
…………………………
()
(罗斯，钱德勒，乔伊)
(罗斯和钱德勒在家里喝速溶咖啡)
你的卡布奇诺来了。
谢谢。
在这里喝比在咖啡厅好多了。
对极了。
咖啡粉为什么不化？
包装上说你必须要不断的搅拌，边搅边喝，边搅边喝，别让咖啡停下来。
(乔伊穿好衣服，从卧室出来)
这太荒唐了吧，这样吧。
等我从外甥女的洗礼回来之后，我陪你们到咖啡馆去，我们好好地喝杯咖啡，没问题的，有乔伊在。
好啊。
不。
不？
不！我不希望每一次必须有乔伊陪着，才能有尊严地喝杯咖啡。
我也不想再喝这个“k”牌子的卡布奇诺咖啡了。我认为我们应该回咖啡厅去，勇敢地面对那些人。
好吧。先别急，卡斯特将军(历史上的传奇人物)。
真的，罗斯，你以前有没有被痛扁过？
有啊。
除了被莫妮卡以外的人？
没有，所以呢？就算被扁又怎么样？也许每个男人都得经历一次这个，就像成人礼之类的。
Chandler:就不能是再失去一次童贞吗？因为我想我的快长回来了。
…………………………
()
(莫妮卡，瑞秋)
我需要借100块。
什么？
欢迎回家。我需要借一百块。
干嘛？
我得回到游戏中去。
你什么时候退出的。
我赔光了，好吗，全赔了。
噢，不。
我接受事实了，你也得这样。
听着，莫妮卡，我很遗憾。
好啦好啦，100块钱借不借？
我没钱啊。
但我需要啊！否则我得接那个餐馆的工作。就是跳舞还有穿戏服，我不想戴连火都烧不着的假胸。
谁都不想，亲爱的。
…………………………
()
(菲比还狗，小弗兰克老妈，小弗兰克)
嗨。
面条，老天啊，我的狗到底怎么了？
那是个意外，而且那个肇事的女人，绝不会蓄意伤害一只狗的，因为她是素食主义者。
这是什么？缝线？
对，八针，对狗来说是56针啦。还有，下雨的时候不要让它抬头太久，因为那玩意儿装不了多少水的。
谢谢你送它的残骸回来。
弗兰克在家吗？
你怎么认识他的？
那是很久以前的事，他在吗？
在，弗兰克？
什么事啊？
我是说，老的弗兰克。
他去买日用品了。
他很快回来吗？
他四年前去的，所以我们猜他随时会回来。
那我要走了对不起，那只狗，所有事，对不起。
小姐，等一下。
你怎么认识我老爸的？
我不认识他，基因上认得，他也算是我老爸吧。
不得了。
嗯。他有没有提过我…菲比？
没有，不过他一向很沉默。
噢。
除了高跷。
高跷？
对，他超爱高跷。
有一次我在楼上，偷我妈皮包里面的香烟，我突然间抬头看到我爸的头从窗外经过。
他脸上满是笑意地向我挥了一挥手，因为他踩高跷的时候，就是他最高兴的时候了。
哇。
嗯。
我根本不会踩那玩意儿。
我也是。所以你是我姐姐？
是的。
真不得了，你可以请我喝啤酒。
我不会这么做。但知道怎么样最酷吗？
如果你有个朋友叫做彼得，那我就可以说“我认得彼得，他是我弟弟的朋友”。
我有个朋友叫马克。
那也可以啊。
酷，好，或许改天我可以打个电话给你。我们可以好好聊聊或什么的。
好啊，那会很好。
好。
电话簿上有我的电话。嗯，嗯。
好吧。
高跷是吧？
你要的话，我可以带你去看他头撞到排水管的那个地方。
好啊。
…………………………
()
(罗斯，钱德勒)
我们办到了，我们在这儿，我们坚守我们的立场。一杯咖啡到底要煮多久？
快点？快点呀。谢谢。
好了，喝完了。
我想我们证明了我们的观点。
烫到嘴了没有？
舌头都没感觉了。
(两人立刻喝完，放下杯子，赶紧跑出咖啡厅，在街道上遇到了两个流氓)
流氓，大流氓。
看看谁来了？是胆小鬼们。
我们那天讲得不够清楚吗？
清楚了，所以我们才来。
对，我们在坚守立场，你也看的出来吧。
少说废话了。
你那是什么？武器？
这是一只好表，我不想在槌你的时候弄坏它。
来吧。来呀。
我有问题，若我不在乎我的表，我可以拿下来当武器吗？
什么意思？
那个很锋利，是金属做的，我想这可以用来发挥很大的杀伤力。
不，你不能用手表。
好吧。
或钥匙。
好吧。
听我说，这样好了，把所有的钥匙和手表都放在这个帽子里面，摆在那里好吗？好了，来吧，打吧！
趁我没忘，脸可以打吗？
当然可以打，脸为何不能打？
因为我星期一还得上班，我得上台说话。
我其实明天要带人去看房子，所以不打脸这事倒是好主意。
脖子以上不准打。好的。
或腰部以下。黛娜在排卵期。
真的？你们又在试了？
对。
好吧，让我先搞清楚，我们只能够打中间的部份吗？
来呀！
Ross:你们想尝尝我的厉害吗？啊？想试试吗？啊？我就在这里！啊！
(罗斯手舞足蹈，虚张声势)
Chandler:有人在偷我们的东西！
嗨。嗨。放开，站住！
…………………………
()
(四人在咖啡厅回忆刚才的故事)
天啊，那真是不可思议，你们好厉害。
我们？那你们呢？你们真的给了那个老贼颜色瞧瞧，那家伙长得好壮啊。
没错，不是吗？
我不知道，我全错过了。
不要太责怪自己了，我们不管谁，都可能会被那个小女孩的跳绳给绊倒。
对了，两位，那我们…没事了吧？
嗯，我们没事了。好。
那帽子可以还给我了吗？
不行。
(三人坐在沙发上，钱德勒突然站起来，跑过去摘掉了对方的帽子，然后摔倒在咖啡厅的地面上)
…………………………
()
(大家在餐厅看莫妮卡跳舞)
哈。
我的天啊，看看她。
嗨，莫妮卡。
一切顺利吗？
好美的胸！
各位，各位，看看这个。
太棒了。
