老友记第2季第13集: 超级碗之后（下）。
抱歉，各位，这片场…不对外，我们知道了。我们是这猴子的朋友。
早安。伙计，你看我带谁来了！是你的老朋友耶，小象哈瑞！
老兄，火气真大！
我不懂。他昨天看到我好像很高兴。
别放在心上，他近来压力很大，你知道的，主演一部电影什么的。
马修现在到底有多大牌呀？
用人来比啊？
就好比…斯碧尔·谢波德（著名女演员兼模特）。哇塞！真的啊？哇！
你们是在电影里演出？还是你们有妄想症？
沙尔？嗯？杰利想知道猴子可以上地铁那一幕了吗？
请问一下，杰利是导演吗？他是哪一位？
坐在导演椅子上那位？我懂了！
菲比，跟我来！好。额，我干嘛要跟你走啊？
我们走过来这里是为了远离那些可怕的嗜肉病毒！
看在老天的份上，听我说！
他有没有在看？有没有在看？
我们遇到麻烦了。什么麻烦？
我没有办法帮克丽化妆。她不肯承认她长有胡子。
很多吗？像她眉毛掉到嘴上似的。懂了。
除非有人说服她，让我帮她漂白，否则尚格云顿（动作明星）就得跟加比卡普兰（大胡子男星）亲热了。
我去跟她谈谈。我讨厌女演员。
哥们儿，伪装得不错，我刚才差点没看到你们。
打搅一下。啊啊啊……（惊吓）哇哦……
呃，你叫钱德吗？对，对啊，没错。
钱德·宾。你认识我？还是你很会钓男人？
我是苏西·莫斯。四年级呀，戴眼镜的。我常常像拿手提包一样拿一包动物饼干。
苏西·莫斯！对呀，是呀。哇！你真是……女大十八变啊！
很高兴看到你不再戴那顶缀满小镜子的牛仔帽。是啊是啊。
升上五年级之后，我意识到自己并不是拉皮条的。
还记得我们的班级演出吗？你掀起我的裙子，全礼堂的人都看到了我的内裤。
对，那个时候我爱用幽默来保护自己。谢天谢地！我现在不再那样干了。
天啊天啊天啊！怎么了？怎么了？怎么了？怎么了？
是尚格·云顿！我不知道他在这部电影里面。他好帅啊！真的吗？
绰号“来自布鲁塞尔的肌肉“，悍将尚格·云顿！
你看过“时空特警”吗？没有啊，他演得很好吗？
瑞秋，他完全改变了时空！哇塞！那你干嘛不去跟他搭讪！哦，拜托！
怎么了嘛？你过去告诉他，你觉得他很帅，最糟能怎样嘛？
他会听到的。哦，拜托！
好吧，我去帮你讲。瑞秋，等等，不要啊！不要！不要啦！告诉他我会做饭。
打搅一下。你好呀！你好！呃……这样会有一点怪怪的……但我那边那个朋友……她很会做饭，呃……她觉得你很帅。
你不这么觉得吗？我，我不知道，呃……你觉得你自己帅吗？
哦，我们有点儿扯远了。我是过来告诉你，我朋友觉得你很帅。
那我该怎么回复她呢？你可以告诉她，我觉得她的朋友很可爱。
化妆师！哦，叫我呢，我得走了。哦。呃，好的。
呃，我说。我得摸你的手臂多少次，你才会开尊口约我啊？
Well, um, let's try one more. There you go. Say Ernie's, 8:嗯，再试一次。好了。厄尼餐厅，八点钟如何？
我会准时到的。天晓得，如果一切顺利的话，或许这一次……我能看到你的内裤。
居然没人在旁边见证这一切？
他说了什么？真是浑蛋！我一直在跟他谈论你，可他却一直想要约我。
我当然是说不行。啊哈。还是谢了。他一直想约我……约啊约啊约啊约……
瑞秋，如果你想跟他约会的话，去吧。听起来是很混蛋，但如果那真是你想要的……
尚格·云顿，她说好的！我们今晚见！谢谢啦！
然后尚格·云顿带我去了叫“十字路口”的地方，我们在那里跟茱儿·芭莉摩（女星）一起玩得很开心。哇！
老兄，她好惹火！她有一对最正点的……这儿没其他男生啊？
有谁需要什么吗？我想来杯浓缩咖啡。哦，我还是自己去拿吧。叫你去的话，说不定最后会被你喝掉。
老友记.本章节注释
注释：camouflage：(军事上的) 伪装，隐蔽；(动物的) 保护色，保护形状，隐瞒。</div>
好过分哦。我知道啊！你跟尚格·云顿那样对她之后，还要喝她的咖啡？
乔伊，我要取消今晚的壁球。马修的训练师刚打来电话。他愿意让我跟马修单独相处几个小时。
你为了一只猴子失我的约？我们可以改星期六打呀。哼，除非你勾搭上了一群鸽子。
用叉子叉我，我熟了！用叉子什么？
像你煎牛排那样。哦，这样啊，我吃素的。
那你怎么知道菜熟了呢？不知道啊。你吃的时候就知道了。
好吧，那你吃我吧，我熟了。我遇见我的梦中情人了！什么？
Okay. We're sitting on her couch, we're fooling around and then suddenly she turns to me and says:我们坐她家沙发上，我们在亲热……突然她转过来对我说：“你有想过在电梯里做吗？” 我的神啊！
那你怎么回她的？我相信我的回答是，@#%*&amp;%……
我不知道要怎么回答。你怎么知道要不要在电梯里做啊？哦，你就是知道！
哦，糟糕！我们得走了。我们订的用餐时间在三十分钟之后。哦，等等，等等……我的计划最多绝对不会超过两三分钟的。
两百秒钟的激情，我们得走了。但是，我有个主意。你有没有穿过女人的内裤呀？
嗯，事实上真的有穿过。但……那是我艾达姑妈的。且我们是三个人同时穿那一条。
我在想，如果你今天去吃晚饭的时候穿我的内裤，会蛮性感的。
你要我穿你的内裤？可以吗？
如果我穿了你内裤，那……你穿什么？你忒棒了！
哦，快看。我做了马修最喜欢吃的香蕉蛋糕……哇哦！加了粉虫。啊啊啊！（惊吓加恶心）
蜡烛啊！是啊！你以为今天晚上这儿会有什么好事发生呀？
哦，你好，你们正要过来……哦！不会不会不会，我理解。我是说，猴子得工作嘛。没关系，这没什么大不了的。
又不是说……我计划了什么特别的。嗯，好的。好，好，再见！
好吧瑞秋，你先来说吧。好啊。我觉得她太无理取闹了。我先征得了她的同意，我又没做什么……
你以为我在电视上看不见你吗？
好，莫妮卡，你有什么话要说就……你知道吗？你没有权利跟他约会！
这真是……最荒唐的……你出卖了我！
我才没有出卖你呢！ 有，你就是出卖我了！你能不能让我把话讲完？
你刚刚弹了我的头？你不让我把话说完，我只是想……嗷！好痛啊！
别弹了！嗷！你别弹了！是你先弹我的！嗷！住手！嗷~
哦！好了！别这样嘛！我们……拜托！想些高兴的事儿！开心的事儿！拜托！
好吧，我要开始教训人了！嗷嗷嗷……（疼痛）好吧。如果你俩都住手，我就放手。
你想怎样？你要我不再见他？这就是你想要的吗？对啊！
你要我给他打电话，告诉他你要替我去跟他约会吗？是这样吗？好呀！
哦！那就是你想要的。对啊！好吧！好吧！这就对了嘛！
哈！知道吗？我们要是在监狱里的话，你俩就像是我的女人。
谢谢你们带上我。客气啥。
你感觉如何，扭动先生？我在坚持中。有些出来了。
你是导演的助理？你的工作一定很有意思。我指的是，你一定有很多很酷的任务……我跟选角没有关系。
你们大家想吃什么？
为什么我满脑子都想着把那冰块放进嘴里然后……舔遍你的……全身？
因为我上的高中是男校，现在神要补偿我了？
我现在就想要你，此时，此刻！此时此刻？你不认为这里是公共场所吗？
他们真的有虾。
我在洗手间等你。我现在要去趟洗手间！
进来呀！
好啦，先生。秀出你的内裤吧！遵命。
哇！哇！你知道怎么样会更性感吗？怎么样？别把你的衬衫塞进去。哦！
好，现在呢，我想看你只穿内裤。把你的衣服脱下来。
好吧，但是你要知道，这样我们会错过关于特色菜的介绍。
快，速度，速度啊！喂！你是要我讲究速度还是质量？
好，转过去，我要看你的后面。好的。
有人有跟着 “钢铁翘臀”录像在做运动哦。
那你要我缩紧什么吗还是……？苏西？苏西？
这个，是为了报四年级的仇！啊？什么意思？我什么意思？什么“我什么意思”？
我的意思是内裤啊，先生！那就是我的意思。什么？什么意思？
我的裙子！你掀了起来。大家都笑了！我到十八岁还被叫作“内裤苏西”！
那都是四年级的事了！你怎么到现在还耿耿于怀？
那，你何不等二十年后打电话给我，告诉我你是不是还在生气。
老友记.本章节注释
注释：tag along：跟随，尾随。</div>
好吧，那你要知道，我是不会把这条内裤还给你的。
太不可思议了。两个礼拜前，我还在看“绝命杀阵”……现在我竟然在跟尚格·云顿约会。
你能打扁那个家伙吗？能啊！你能打扁那个吗？当然能！
哦！这太刺激了。我得承认，你同意跟我约会让我有些吃惊。
通常我是不会答应的。哦？那你为什么会为我破例呢？
因为瑞秋告诉我说……你想跟我还有茱儿·芭莉摩来个“三人行”。
对了，茱儿她有一些基本规矩的……
跟我说对不起！不说！快说，瑞秋！不说！不说！我才不要……
快说！快说！不说！哦！好极了！瑞秋，你快说对不起，不然你的毛衣就遭殃。
慢着，慢着。那是我最喜欢的毛衣，我第三次约会的御用毛衣！
说，对不起。好啊！你想玩，是吗？好，咱们就来玩。
你想怎么样？你把毛衣还给我，否则它就变成番茄酱手包。
你才没那个胆儿！啊哈！是吗？至少我没有没胆儿到去告诉一个男人我觉得他很帅。
好了！住手！别再疯了！这简直太疯狂了！现在你们谁还记得一开始是为了什么而打起来的吗？
她……（两人同时争着说）对哦，没错。
但是……看看你的皮包！看看你的毛衣！再看看你们自己！
我会帮你补毛衣的。我会帮你……丢掉皮包。
对不起，不让你跟他约会。不，是我对不起。我明知道你喜欢他，还跟他约会。
对不起，我……借了你的手套。
乔伊？老妈？乔伊！钱德？你在这儿干吗？我以为你们走了。
不不不，是她走了，带着我的衣服！
你一丝不挂？不完全是……我穿着女生内裤。
你，你经常穿女生内裤吗？没有，没有。这是第一次。
哇！你还真够倒霉的！第一次试女生内裤，然后衣服就被别人给带走了。
不是我要穿的，是苏西叫我穿的。
让我看看！不要！我才不要让你或任何人看到，绝对不要！好吧，好吧！
哇哦！有人在用“牙线”哦！乔伊，有些人不喜欢那样的。
钱德穿女生内裤。什么？让我看一下！别看，别看！你没必要看！你好呀，小屁屁！
好啦！你们谁把你们的内裤借我穿下。哦，不行！不行不行。
爱莫能助。我没穿内裤。你怎么会没穿内裤呢？
哦！穿着粉红丁字裤的人倒训起我来了。
罗斯，我出五十块钱买你的内裤。你好！
菲比，牛奶用完递给我好吗？我快好了。拉住裤裤不要急嘛。
各位各位！我要参演电影了！怎么回事？有个扮演病人的请病假…
…于是凯西推荐了我，然后成功啦！我要演死在担架上。太好了！
对了罗斯，马修刚拍完最后一幕，如果你想去现场跟他道别的话。
哎，算啦。他说不定还有派对什么的要去。他继续他的生活了。生活就是这样子，不是吗？
天啊！怎么了？
（音乐）看来我们做到了，成功忘记了对方，去追寻新的爱情。
看来我们做到了，或者我想直到今天你到了那里，任何一个地方，
而令我回味的则是我们的爱如何成功。看来我们做到了……
我想我会写一首关于这件事的歌。哦，真的？
嗯！哦……只是我的吉他有根弦断了。钱德，能借用下你的丁字裤吗？
这句话你憋多久啦？大概二十分钟吧！
难道你看不出发生什么事了吗？这个人快要死了！停！
难道你看不出发生什么事了吗？这个人快要死了！停！
难道你看不出发生什么事了吗？这个人快要死了！妈妈呀！
难道你看不出发生什么事了吗？这个人死了！</div>
