老友记第3季第14集: 菲比的旧搭档。
…………………………
(咖啡厅，大家听Leslie唱歌)
Leslie:因为每次我看见你的脸，就情不自禁地失态。我知道 
Joey:噢！这女的很棒。
Phoebe:是啊！歌词押韵。我以前倒没想过。
Chandler:我喜欢她。 为什么？因为她会唱歌、 弹吉他，还可边弹边唱吗？
Chandler:这正是我对表演艺人的期待。
Monica:看，你忌妒得要命。
Ross:拜托，菲比。你们俩的风格完全不同。她比较 你知道。而你比较 
Leslie:说你会留在我身边。
(大家鼓掌)
Phoebe:*看到没？大家都很高兴她唱完了*。
Leslie:好，我接下来要唱的是，“菲比布菲，我该怎么说？我很怀念当初我们一起唱歌的日子和我不该那样离开你的”。
Phoebe:就是那种“寻找隐藏含义”的歌。
…………………………
(咖啡厅，二人相认)
Leslie:嘿，菲比。
Phoebe:嘿，莱丝莉。你怎么知道我会在这里？
Leslie:我在卖大鱼的地方看到佛拉德。她说你常在这里玩，所以 
Chandler:我要上洗手间。如果你们又谈到“大鱼”。我想知道是好几条大鱼还是一条大鱼而已。
Joey:菲比说你写广告歌。
Phoebe:我是说她抛弃我去写广告歌。
Joey:有没有我们听过的？
Leslie:啊。有。家永远不远 
All:回家的感觉就是家星燉品。
Leslie:但我已经不写了，我有点厌倦了。再说我也写不出好东西，所以被炒鱿鱼了。
Phoebe:太可惜了。
Leslie:你知道，我只是，我只是想或许，也许你愿意跟我再度合作？
Phoebe:不了。不过谢谢你。
Leslie:拜托，菲比。你考虑一下好吗？
Phoebe:不了。不过谢谢你。
Leslie:好吧，再见，菲比。
Joey:哇，你好狠心。
Phoebe:你们都要记住。一旦背叛我，我就成了冷血的女人。我是铁石心肠，绝不心软。任何东西都无法 穿透我这冰冷的外衣。*给我一张面纸好吗*？ 哦，好的。
…………………………
(咖啡厅的卫生间)
Gunther:里面有人吗？
Chandler:我是在玩比大胆的游戏。叫做“等到最后一刻，然后暴毙而死”。
Chandler:老天啊，你是不是跌到 嗨！你是 兴奋过度吗？
Woman:女厕里有人，我等不及了。不过我帮你把马桶盖掀起来了。
Chandler:这样吧，甘瑟，你先。我要跟这位 这时候你要报上你的名字。
Woman:金吉儿。 金吉儿。我在跟金吉儿说话，所以 
Ginger:你不必上厕所吗？
Chandler:不，不，
(甘瑟进了卫生间)
Chandler:我只是，我宁可跟你聊天。是的。对，我再不上就不行了。
(钱德勒敲门)
Gunther:里面有人。
…………………………
(咖啡厅，ginger从卫生间走出来，看到了乔伊)
Phoebe:钱德在哪里？ 他不能去了。他说他要回去上班 哇哦！
(乔伊躲在大衣后面，表情尴尬，还对着罗斯做闭嘴的表情，多此一举)
Ginger:乔伊？乔伊崔比亚尼？
Ginger:我看得到你，好吗？你藏在外套后面。
Joey:呼，差点就被逮到了。
…………………………
(瑞秋的办公室)
Ross:嗨。 嗨，甜心。 嗨。
Mark:嘿，罗斯。 嘿。
Rachel:我有坏消息。 什么坏消息？
Rachel:我可以去吃饭，但饭后要回来加班。
Ross:拜托，你已经连续加班两星期了。这次又有什么事？ 是我不好，我今天辞职了。
Ross:但工作重要。但可惜你要走了。出了什么事？出了什么事？精力耗尽了？精力耗尽了，是吗？
Rachel:他另有高就。
Ross:太好了，我想那就再见了啊？再见。
Mark:好吧。 好。
Rachel:我们会想你的。
Mark:嗯，我也是。
Mark:星期六见。 
Rachel:没问题。
…………………………
(莫妮卡家)
Phoebe:哦。
Monica:知道吗，这个在印度是一种美味食品。
Phoebe:是莱丝莉呼叫我，看我们能不能复合。她已经打了二十次了。祝你好运，莱丝莉。
Monica:她一定把你伤得很重。
Phoebe:是啊，我们是最好的朋友。我们从小就是好朋友，我们的母亲是驳船上的同事。
Monica:你们两个在驳船上，跑来跑去一定很可爱。
Phoebe:驳船上不能跑来跑去。
Joey:嘿。 
Phoebe and Monica:嘿。
Joey:钱德勒在吗？
Monica:他在咖啡厅跟一个女的有约。 哦。 金吉儿什么的。 
Joey:不。不会吧，你确定不是金吉儿的谐音而已，像金洁儿什么的？
Monica:不，是金吉儿。我之所以记得是因为他告诉我的时候，我说，“电影明星”。
Joey:老天！我就是在躲这个女的。要是知道他是我室友，她一定会告诉他我的事。
Monica:你做了什么事？
Joey:哦，不，我不能，我不能跟你说。我从没做过这么过分的事。
Monica:但你知道吗？别告诉我们。等钱德回家再说，那样更好玩。 好！！ 好的。
Joey:哦 大概是四年前。金吉儿和我约了几次会，有一个周末，我们到她爸爸的渡假木屋。
只有我们两个人，和她讨厌的小狗辣椒。那天晚上我做了一顿浪漫的烛光晚餐 
Monica:你给她下毒了！？
Joey:我倒想。晚饭后，我们两个和辣椒在炉火前面睡着了。
我在半夜醒来，看到火快熄了。就拿起一条木柴丢进去。至少我以为那是一条木柴。
Phoebe:我的天，你把辣椒丢进火里了。
Joey:我倒想呢。我应该告诉你们，金吉儿，她其实，装了假腿。
Monica:哦，我的天！
Monica:乔伊，你把她的腿丢进火里之后怎么做的？
Joey:我逃跑了！！
…………………………
(街道上，钱德勒和金吉尔接吻，约会)
Chandler:这是我这一生最美好的吻，至少凌驾我在男厕所遇到的其他人。
Ginger:我也是。
Chandler:哦，脚踩进水坑里了，脚全进水坑里了。 
Ginger:哦要命，我最讨厌这样。
Chandler:你得把鞋子脱掉。 哦，不用紧张。 不，真的，你会冻坏的。
Ginger:我不会。
Chandler:额，你不会？你有仿生电子脚？
Ginger:也许，有一天会吧。
…………………………
(卧室床上)
Rachel:这本书很好笑吗？
Ross:哦，不，不，我只是在想我今天听到的一句很有意思的话。嗯，马克，马克说，“星期六见”。
Rachel:对，我们要去听讲座。我上星期就告诉你了，你说你不介意。
Ross:哦，不，不，不，我不是介意那场讲座，我在意的是，嗯 
Rachel:哦，拜托，你不是因为我要跟马克去吧。
Ross:这个嘛 我的天！！ 罗斯！！对不起，不过你们已经不是同事了。为什么还要混在一起。
Rachel:因为，他是我朋友。 
Ross:但你真的需要别的“朋友”吗？我的意思是 
Rachel:哦，好吧，如果我不再跟乔伊和钱德玩了，可以跟马克玩吗？
Ross:这好笑吗？我应该笑吗？
Rachel:我不知道，你觉得 “星期六见”很好笑。
马克也是时装业的。我喜欢有个可以跟我分享的朋友。你们这些男生不肯跟我去听讲座。
Ross:我很愿意跟你去。 真的？
Ross:当然，我有衣服，还是我自己挑的。告诉你，我可以当个时装 摊贩。
Rachel:好吧。甜心，我很希望你陪我去。怎么了？
Ross:我该穿什么衣服？这下我好紧张。
…………………………
(莫妮卡家，菲比把电话放在一个锅里，等待接电话)
Monica:你知道，人家说 “有人看的锅子不会叫”。
Phoebe:你看，已经几个小时了 她还没打。不是说我在乎，我不在乎。
Monica:你干脆打电话给她吧。看你就知道你很想打。
Phoebe:你自以为很了解我。
Monica:你不想打吗？ 想。
Monica:所以我是很了解你。
Phoebe:我就是这么说的。
Monica:怎么样？
Phoebe:我办不到。我办不到，她抛弃了我。我完全相信她，然后突然有一天。“好，再见，菲比” 一去不回。
你知道最叫人难过的是什么吗？我们在一起，表演的时候，是我一生最快乐的时光了。
…………………………
(咖啡厅)
Leslie:我最爱的鞋子，好好穿，我每天非穿不可。鞋底塌了，脚趾开口，不在乎别人怎么说。
我双脚的知音，永远的好友。穿着这双鞋，我就是性感小辣妹。不过有一天晚上，天色灰暗，我 
Phoebe:我踩到黏黏的东西。
Phoebe and Leslie:黏黏的鞋子，黏黏的鞋子。永远让我破涕为笑。黏黏的鞋子，黏黏的鞋子，下次我要 躲开 泥巴堆。
…………………………
(时装讲座)
Lecturer:我们开始看到许多层的极薄布料和颜色。例如，一件极薄的 、海军蓝衬衫搭配一件 
Ross:我很高兴我们来听。你好美。我爱你。
(瑞秋不得已捂上了罗斯的嘴巴)
…………………………
(咖啡厅)
Phoebe:你好美。我爱你。臭臭猫，臭臭猫。他们拿什么给你吃？臭臭猫，臭臭猫。这不是你的错。
Leslie:哇哦，太棒了。 哦，真的？
Leslie:这首歌可以拿去卖。非常适合用来，促销猫砂。
Phoebe:我 广告歌？不不不，不行。
Leslie:啥？有何不可？可以赚大钱。
Phoebe:得了，如果我是为了赚钱，早就是百万富翁了。你得把广告歌这种事给忘了。
Leslie:啊，你说得对，你说得对，对不起。
Phoebe:没关系。我现在要唱一首非常哀伤的歌。叫做“魔术箱搞混了”。
…………………………
(时装讲座)
Lecturer:特大号的手镯，特大号的耳环，一般来说特大号的配件是今年的主流。
(罗斯突然醒了，笑了一声，看到瑞秋的表情，闭嘴了)
…………………………
(钱德勒家)
Monica:嘿！ 嗨。
Monica:可以借我吗？我的牛奶坏了。
Chandler:哦，我不喜欢这样。我以前很喜欢跟人家平分，结果别人偷了我的车。
Monica:你跟金吉儿的约会怎么样了？
Chandler:太棒了。很棒，她，她很棒，长得漂亮，还脾气好，无可挑剔。
Monica:看样子她很，完整。
Chandler:乔伊跟你说过那条腿的事了？ 嗯呗。
Chandler:哦天，吓死我了。不应该这样才对，但这是真的。我喜欢她，想跟她交往下去，不过我忍不住，“嘿，说真的，你的腿呢？”
我是全世界最渺小的人，是吧？我是全世界最渺小的人。 早安。 其实他才是全世界最渺小的人。
Joey:听过火烧腿的事了吧，哈？
Chandler:她提过。
Joey:听着，我，我知道机会渺茫，可是，她觉得这件事有趣吗？
…………………………
(从时装讲座回来)
Ross:我是打了一下瞌睡。
Rachel:打瞌睡？罗斯，你还打呼。我爸爸的船撞上岩石的时候，都没有这么大声。
Ross:拜托，45分钟。那个人讲了45分钟的露背吊带裙。
Rachel:好，那在冰冷的博物馆礼堂坐上四个小时，听皮兹坦教授说：“嘿大伙，记得这东西是亿万年前死的吗？”“我们过去不知道它有这块小骨头！”
Ross:首先，那是皮坦教授！其次，那块小骨头证明了那只恐龙有翅膀，可是不会飞。
Rachel:好，你知道我听到的是什么吗？bla，bla，bla，bla……
Ross:一亿人跑去看一部以我的工作为主题的电影。我不知道有多少人会去看一部叫“侏罗纪外套”的电影。
Rachel:那实在是 不不不，一群抓狂的夹克衫控制整个小岛。
Rachel:如果我的工作这么愚蠢。你干嘛坚持今天早上要陪我去？哈？这样我就不会跟马克去吗？
Ross:不，我 我想跟你在一起。
我不知道，我最近觉得，你离我越来越远，你知道吗？你有了新工作，认识了新朋友。你的人生多彩多姿。
我我我知道这很愚蠢。但我，我痛恨不能参与你的生活。
Rachel:这并不愚蠢。但也许你不能参与也不要紧。你懂我的意思吗？我是说，我我我不希望你参与我在这方面的生活。
Ross:这样就清楚一点了。
Rachel:你看，这不表示我不爱你。因为我是爱你的。我非常爱你。
但我的工作是属于我的，你知道吗？我独立自主、努力投入。这很可怕，但我很喜欢，因为这是属于我的。但我是说，这样可以吧？
Ross:当然。
(两人拥抱在一起)
…………………………
(钱德勒家，钱德勒躺在椅子上，金吉尔要和他开始做爱)
Ginger:你在想我的腿。
Chandler:其实，我已经忘了。那是怎么回事？
Ginger:听我说，如果你介意也不要紧。我只需要知道你介意到什么程度。因为我不喜欢浪费时间。
Chandler:我在浪费时间吗？
Ginger:不，我想没有。这也没什么。只要习惯就好了。
Ginger:那是什么？
Chandler:那是我的“结结”。
Ginger:结结是什么？
Chandler:就好像是第三个乳头。
Ginger:你有三个乳头？
Chandler:有两个正常的。还有一个算不上是 什么？
Ginger:没什么，我，我只是想起来，我该走了。
Chandler:你要走？现在？为什么？
Ginger:结结，不，没什么！这样吧，再联络。
(出门之后，金吉尔在门外，打了一个激灵，露出恶心的表情，说道：哎呦)
…………………………
(咖啡厅)
Phoebe:我还以为你不来了。你到哪里去了？ 过来。不要生气，好吗？
Phoebe:不要给我理由生气，好吗？
Leslie:我把“臭臭猫”唱给我以前的广告公司听，他们爱死了！
Phoebe:我说过我不要你拿去卖 你这个大肥猪还是做了！
我想五年前，我恐怕会不计一切只求能跟你一起表演。但我自己还是可以唱。如果我不能信任你，就忘记吧。
Leslie:我不想忘记。
Phoebe:这样吧，你必须做个选择。
如果你觉得世界上最重要的是猫拉屎之类的事情，那“臭臭猫”就送给你。但我们以后再也不是搭档。你决定怎么样？
(画面一转)
Leslie:臭臭猫，臭臭猫 猫砂箱有臭味？不要换你的猫，换你的猫砂。这不是你的错。
Monica:对不起，菲比。 你没事吧？
Phoebe:我没事。因为生命中会发生各种遭遇。得到教训以后，希望可以成长。
要听新歌吗？ 当然。 太好了。
Phoebe:广告婊子又来搞我。去死吧，广告婊子。去死吧。我只写了这么多。
…………………………
(莫妮卡家)
Chandler:嗨！
Joey:你到哪里去了？ 
Chandler:医院。
Ross:一切都顺利吧？ 
Chandler:只是动了结结切除术。两个乳头，无需等待。
Monica:哇！跟瑞秋在高中的时候一样。
Rachel:什么？！
Monica:拜托，我是开玩笑的！一听就知道是个笑话！
Chandler:的确一听就是个笑话。可是我没听出来，为什么？*我能量的来源*？老天，我做了什么事？
