老友记第3季第18集: 催眠录音带。
…………………………
(咖啡厅)
Monica:你在笑什么？
Joey:没有，这是演技练习，我在练假笑。
Monica:哦。
Joey:你在笑什么？
Gunther:不行，店里不准抽烟。
Chandler:拜托！至少让我抽完这一根。
Gunther:好，但你得分我一口。
Chandler:好。
Gunther:哦。黑暗之母，我又吮吸到你冒烟的乳头了。
Chandler:不，整根都给你吧。
（钱德勒回到沙发上）
Chandler:这是最不好玩的游戏。
Rachel:我受够了，我带了一样东西，可以帮助你戒烟。
Chandler:不，这个戒烟帖布不好用。
Rachel:这是催眠录音带我一个女同事听了。两星期后再也没抽过烟。 呵。
Rachel:你有什么意见？
Ross:没什么，只不过催眠是骗人的。
Rachel:罗斯，我在亚特兰大看过你被催眠。 嘿，那家伙没把我催眠，好吗？
Rachel:是啊，你总是脱裤子用屁股“通杀”。
Phoebe:好了，别用催眠了。想戒烟就得去石南地上裸舞，然后用六个年轻壮男的汗水沐浴。
Chandler:我爸管它叫“周四夜狂欢”。
Ross:拿去。 哦，谢谢。我不要加肉桂。
Ross:对不起。
Frank:好的！
Phoebe:天哪！！ 嘿！ 嘿！ 你好吗？ 嘿！弗兰克！ 你怎么来了？
Frank:我本来想先打电话，但是号码弄丢了，我妈把我锁在门外，我没办法进去找。
我找了一具公共电话。话筒却被剪断了
Phoebe:怎么了？
Frank:啊，哦，故意破坏公共财物罪。
Phoebe:那你和你妈怎么了？
Frank:我们吵架，她说我不够成熟，不能结婚。
Phoebe:你要结婚了？！ 哦，是啊！ 哇哦！
Phoebe:我的弟弟要结婚了！！
Frank:我就知道你会替我高兴。你想见她吗？
Phoebe:你说呢？
Frank:你想吗？
Phoebe:当然想。 太好了，酷，她正在停卡车。我去带我的未婚妻来！
Chandler:我就知道他会最早结婚。
Phoebe:这不是很棒吗？
Monica:你不觉得他还年轻吗？
Phoebe:他已经18岁了。
Ross:准确地说，他在自己的告别单身派对上还不能喝酒。
Joey:也不能找妓女。
Chandler:找妓女本来就违法，乔。
Frank:嘿！嘿！这是我的未婚妻奈特老师。
Alice:说来好笑，弗兰克经常提到你，你却跟我想像的不一样。
Phoebe:是啊，我很令人意外。
Ross:来这儿。 哦谢谢。 好。坐吧。
Monica:那么你们是怎么认识的？
Frank:我去上奈特老师的，我是说艾丽斯，抱歉，我老是叫错。我去上她的家政课。
Alice:他是我最好的学生。
Frank:她是我最好的老师。 哦。
（两人躺在沙发上，开始接吻）
Chandler:如果那样都不能将学生留在学校的话，还有什么办法？
Ross:你们要结婚了？
Alice:对。我们本来只考虑同居，但是我们想马上生小孩。
Rachel:天哪！！太好了！
Phoebe:哇哦，小孩？弗兰克，你真的准备好了？
Frank:能有多难？谁不想要小宝宝，对吧？
而且我一直没有爸爸陪伴。以后就有了，因为我就是爸爸。对吧？
Alice:我们知道我们的岁数差很多。
Phoebe:那就好！你们看起来好像不知道。
Alice:但是在爱情里，年龄不是问题？
…………………………
(钱德勒睡觉)
Hypnosis Tape:你正在进入梦乡越睡越沉，越睡越沉。你已经睡着了。你不需要抽烟。香烟不能控制你。
你是坚强、有自信的女性。你不需要抽烟。
…………………………
(餐厅)
Monica:坚强、有自信的女性你知道吗？我发现去年我只和理查、胡立欧交往过
你得帮我牵线，让我重回情场。
Rachel:没问题我在时装界工作。身边全是异性恋好男人。
Monica:皮特，你还要什么？
Pete:起司蛋糕和一次约会，如果有的话。
Monica:我们不是谈过了吗？
Pete:你刚才对她说 你想跟我约会是因为我是金发、波霸，还端吃的给你。
Pete:如果这是真的，那我找我茹丝姑姑就行了。我们一起出门两次，都蛮惨的。你觉得她应该和我约会吧？
Rachel:你真的想跟她约会？早上会惨不忍睹喔，你知道我的意思。
假发乱成一团，假乳扔在床头柜上。
Monica:你考虑一下。 吼吼，我会的。
…………………………
(乔伊家)
Phoebe:我知道这是弗兰克的人生，我不想批评，但这样是变态、是错的！
Ross:菲比，因为年龄的关系？
Phoebe:我本来不在乎年龄，直到她把舌头往我弟的喉咙伸！
Joey:菲比，他看起来很爽。
Phoebe:等他忙着帮一堆宝宝换尿布你觉得他还会爽吗？！
这样对弗兰克不公平，也对宝宝不公平，这可不是好的家政。
Joey:你跟他说过你的感觉吗？
Phoebe:有，但没有说出声音。
Ross:菲比，他不会读心术。 我们可不知道。
Ross:菲比，如果你不说，他就要结婚了，你会恨你自己。
Phoebe:我要是说了，他会恨我。你看看他和他妈妈，我不能说。
但是你们可以，你们去劝阻他。 不
Phoebe:拜托啦，你们没有损失，我却会失去一切。你们要我失去一切吗？一切？！
Ross and Joey：不。
Phoebe:好，我去找弗兰克。
Joey:刚才走在街上，我对你说“去脱衣酒吧坐坐”，记得吗？
然后你说“去你家就好了”。好明智啊，笨蛋。
…………………………
(莫妮卡家)
Rachel:你应该跟他约会。 他对我一点吸引力也没有。
Rachel:莫妮卡，上周六晚的《德克萨斯游警》演的是什么？
Monica:沃克在找一车子的小孩我懂你的意思了。 好的。 嘿。 嘿。
Chandler:我一年前就忘了它的密码，我只是拎着装样子。你们有护唇膏吗？
Monica:有。 录音带听得怎样？
Chandler:很有效。 是吗？ 我今天还没抽烟清爽又有自信，好漂亮的上衣。
Rachel:谢谢。
Monica:拿去。 谢了。
Rachel:给彼特一个机会。他既风趣，人又好而且支票的事好可爱。
Chandler:什么支票？
Monica:有个喜欢我的顾客开玩笑，给我两万元的小费。他的电话在支票上，他要我打给他。
Chandler:彼特贝克。彼特是他吗？
Monica:那是比尔克林顿。
Chandler:他抱着谁？
Monica:天哪，是彼特！总统为什么抱着彼特？
Chandler:他发明了摩斯865全世界的公司都在用这个程序！
Rachel:我们也在用！！ 你看吧！
Rachel:天，莫妮卡要跟百万富翁约会了。
Monica:我才不跟他约会。 为什么不？！他是百万富翁！
Monica:所以呢？ 上帝啊，这居然是真的两万元支票，好兴奋喔。
Monica:或是让人很讨厌。 对，也有。
Chandler:怎样？
…………………………
(乔伊家)
Ross:我们的意思是，不要操之过急。
Joey:你想想。你18岁，她44岁等你36岁，她就88岁了。
Frank:你以为我不知道？
Joey:重点是，你还可以跟很多女人上床！
Ross:他说得对，这是你的天下你年轻，你古怪，妓女最喜欢这个了。
Frank:跟一个你很喜欢的人做，感觉不是更棒？
Joey:在诗里吧。
Ross:不，他说得对。我跟瑞秋就是那样。
Frank:现在没有了？
Ross:没了，我跟别人上了床。
Frank:等等，那样对事情有帮助吗？
Ross:没有。
Frank:你跟瑞秋的感觉就是我和艾丽斯的感觉。
Joey:那是什么感觉？
Frank:很棒的感觉。因为跟她在一起比不跟她在一起快乐多了。 对，对。
Joey:我为什么找不到？ 我拥有过，却搞砸了。 我想要！ 你一定可以拥有！
Joey:我不知道，也许我不能，我的意思是，也许我有毛病。 哦，不！不！ 你会找到的。我见过，也拥有了！！
Joey:那你就要好好把握！！ 好！！
Joey:好，恭喜你，你这个幸运的混蛋！
…………………………
(乔伊家)
Phoebe:你是弗兰克的伴郞？！
Joey:我没办法，他们的爱好纯洁。
Phoebe:那你呢？！哈？！
Ross:我帮他拿戒指。
（钱德勒从浴室走出来，穿着粉红色浴袍）
…………………………
(菲比家)
Phoebe:嘿！艾丽丝！你来了就好，我有一个家政惨案。
Alice:天哪，谁死了？！
Phoebe:芥末酱倒了。你有办法吗？
Alice:当然有，先用苏打水加盐清洗。要是洗不掉就算了，我们可以
Phoebe:它已经毁了。
Alice:别这么说。要是洗不掉就剪掉脏污部份缝一点蕾丝，就是一条漂亮的遮布。
Phoebe:又或者，你可以不要嫁给我弟弟弗兰克。
…………………………
(pete公司，在开会)
Pete:能不能让它小到可以放在针尖上？我喜欢生产这种可以放在针尖上的小东西。
All:知道了。 莫妮卡盖勒来访。
Pete:好的，让她进来。嘿。
Monica:这是什么意思？
Pete:等一下。明天早上再谈？好的对不起，什么？
Monica:这是什么意思？
Pete:我一直不会算小费。
Monica:把税乘以二。不是把罗马尼亚的税收乘以二。
你要买我吗？你都这样约女孩子？ 我还在。
Pete:你误会了。要是我没给这笔小费，你就不会来，我们不会争吵，也不会有这种紧张的气氛。
Monica:啥？！ 你得承认我们的关系有进展了。
以前你是厨师，我是顾客，现在我们是两个争吵的人。
Monica:你是个疯子。
Pete:别管这张支票了，好吗？我喜欢你。我觉得你很棒。怎么样？
Monica:我不知道。
Pete:为什么？
Monica:我不想鼓励这种行为。
Pete:我只求一顿饭，好吗？我们出去、吃饭，要是玩得不开心，我给你一万，我们扯平。
…………………………
(菲比家)
Frank:不，把信放下，是我！
Phoebe:对不起，你怎么不开灯？
Frank:哦，你的衣服好香，我就窝在里面没关系吧？ 哦，没关系。今天过得怎样？
Frank:哦，可能是我有生以来最惨的一天。
Phoebe:怎么了？
Frank:艾丽斯，改变心意了。
Phoebe:哦，不。她有说原因吗？
Frank:没有，她只说我太年轻，我怎么突然变年轻了？刚交往时，她还说我老成。
Phoebe:不晓得，但是你知道吗，或许这样也好？
Frank:是啊，但是我好痛苦！
Phoebe:哦，亲爱的。
Frank:我好不容易感到快乐。这是生平第一次！
先是爸爸离开我，然后偷鸟被逮捕，然后又肺穿孔！
天气一冷，我还是很难深呼吸。但是有了艾丽斯，这些都不见了现在我失去了，却不知道原因！
Phoebe:我可以告诉你，是我害的不过。不过我是爱你才这么做。好吗？
Frank:什么？
Phoebe:我跟艾丽斯聊了一下，让她明白你们为何不能在一起。你总有一天也会明白，真的。
Frank:等一下，是你造成的？
Phoebe:对。 我妈反对我们在一起，但是她顶多把我绑在门廊上。 对，但是。
Frank:我觉得你能了解，所以来找你！我很想摔门走人，但是我没钱、没地方去
…………………………
()
Rachel:天哪！百万富翁来了！ 天哪！
Monica:伙计们，拜托，我只是要跟他吃顿饭。
Chandler:他请你吃饭，并不代表你欠他什么。
Monica:我知道！！
Chandler:那记得点龙虾！
Monica:嘿！ 嘿。 嘿！ 嘿！ 嘿！ 嘿，你口袋里有多少现金？
Monica:这就是我不请你进来喝杯东西的原因了。拜。
All:别 进来坐一下嘛？！
Monica:你想去哪里？ 你喜欢吃披萨吗？ 哦，听起来不错。 我知道有一个地方不错。
Pete:我不能让你付钱！
Monica:这样很公平，你出了机票钱。这些里拉，够吗？
Pete:再丢个一千。
Monica:这样是多少？ 大约60美分。
…………………………
(乔伊家)
Joey:每天晚上都这样！！
Hypnosis Tape:你不需要抽烟。香烟不能控制你。你是坚强、有自信的女性，你不需要抽烟。
坚强、有自信的女性，不需要抽烟。
Joey:哦。
…………………………
(菲比家)
Phoebe:嘿，弗兰克。我知道你觉得我做了大坏事，但是我没有。有一个人可以解释得比我清楚。
Alice:嘿，弗兰克。
Frank:嘿，奈特老师。
Alice:弗兰克，菲比说得对这话不中听，但我们不该结婚。
我太自私了，我们现在追求相同的东西，未来却不见得如此。对不对？ 对，但不只如此。
Alice:不只如此。虽然我们现在非常相爱，然而
Phoebe:然而。 然而，你还年轻，不晓得你要什么。
Phoebe:没错，你们在吻别。很好再见。
总之希望你们了解我的意思。这么做明显是错的。我决定要让你们继续做下去！
好吧，我要拿皮包好吧？算了。
…………………………
（钱德勒卧室，听录音带，突然出现乔伊的声音）
Hypnosis Tape:香烟不能控制你。你是坚强、有自信的女性你不需要抽烟。
Joey:乔伊是你最要好的朋友。你要每天为他做起司三明治。哦，你还要送他一条几百块的裤子。
(钱德勒猛地从睡梦中惊醒)
