老友记第3季第2集: 没人准备好。
…………………………
(乔伊喝了油，罗斯喊大家出发)
Joey:好，她们有水，柳橙汁，这个看起来像苹果汁。
(乔伊一喝，非常难喝，恶心的表情，表演搞笑)
Chandler:喝喝看吧。
Joey:对，这是一杯油，我喝了油！
Chandler:我知道，两分钟前我才喝过的。
Ross:嘿！
Chandler:嘿，晚礼服先生！
Ross:你们怎么还没换衣服？
Joey:还有半小时。
Ross:不，那是四分钟前的事，我们必须在七点四十出门。
Joey:放心，我们会准备好的，我们只要两分钟就着装完毕。
Ross:若你现在就换好，我会高兴点。
Chandler and Joey:好。
Rachel:看看你，多性感啊。
Ross:真的吗？
Rachel:哦！哇哦！！嘿！
Ross:-嘿！
Rachel:你怎么不早点过来？
Ross:因为我真是笨得要命。
Joey:罗斯，要不要来点苹果汁？
Ross:不要，你快准备好了吧。妆化好了，头发梳好了。
Rachel:我只要换衣服就好了。
Ross:大概只要6或7分钟吧？
Rachel:是啊，只要我决定好要穿什么。
Joey:要不要喝点油？
…………………………
(状态迭出)
Joey:怎么了？你是不是因为要演讲而紧张？
Ross:不是！你要不要听听看？
Joey:里面有提到我吗？
Ross:等我感谢完所有捐钱给博物馆的人，我就唱一首歌，歌颂乔伊的伟大。
Phoebe:嘿！
Ross:-嘿！
Joey:-哇！
Ross:嗨，你看起来真棒！
Phoebe:谢谢你，虽然我已经知道了。
Ross:看到没？这个人准备好，可以出发了。菲比，你…你真是我的偶像啊。
Phoebe:那你就是我的幸运铜板。
…………………………
(乔伊和钱德勒因为座位争吵，弄脏了菲比的衣服)
Chandler:好，我做了测验，结果是我把事业放在比男人重要的位置了。起来。
Joey:什么？
Chandler:你坐在我的位上。
Joey:为何这是你的位子？
Chandler:因为我刚才坐在这里。
Joey:但是你离开了。
Chandler:拜托，我又不是去西班牙，我是去厕所，你明知道我会回来的。
Joey:那有什么大不了的，去坐别的地方嘛。
Chandler:真正大不了的就是我是最后坐在这里的人，所以这是我的位子。
Joey:事实上，你最后坐的地方是马桶，所以...
Ross:各位，你们知道嘛？那个一点都不重要。你们俩都必须在我脑血管爆掉前换好衣服。所以
Chandler:好的，我只要再做一件事，这真的没什么大不了！起来！！
Monica:嘿。-嘿。
Monica:哦，菲比，你看起来好美。
Phoebe:好啦，早知道了。
Monica:你要变魔术吗？
Ross:真好笑，给我换衣服去！
Monica:慢点，我才刚进门。
Ross:我才不管，晚会八点开始，我们不能迟到。
Phoebe:他不能、不会、也不愿等。
Ross:我们的桌子在前方，我老板也会在那儿。若晚会开始后我们才进场，大家都看得到。
Monica:有人喝过我这一杯油吗？
Rachel:这像是古生物学家的女友会穿的衣服吗？
Phoebe:我不知道，你大概是首开先例吧。
Monica:瑞秋，你听答录机留言了吗？
Rachel:没有。等等，这件衣服会显得我小腿很粗，算了。
Chandler:乔伊，我今天写了一首歌歌名叫做“起来”。
Joey:好啦，椅子给你啦。
Chandler:真的？
Joey:天啊，你看看这个！
Phoebe:是我，我正要过去。若你播放这则留言时我已经到了呢？是不是很诡异？
Ross:“瑞秋，你在不在？是我，快接起来。瑞秋？”
Rachel:干嘛？！
Ross:没事。
(电话留言)
Richard:莫妮卡，我是理查，打电话给我。
…………………………
(莫妮卡为了这则留言各种骚操作)
Monica:这则留言是新的还是旧的？新的还是旧的？
Ross:绝对是旧的，你没听到两声哔吗？
Monica:若是新的怎么办？我们说好不联络的，可能有重要的事，我该不该回电话？
Chandler:甜心，你已经打过了，这是旧的留言。
Ross:是啊，莫妮卡，你听着。当卡萝与我分手时，我也经历一样的事。你知道我怎么做吗？
Monica:哈？
Ross:我去换好衣服。真的要快一点，真的。好。这就对了。
Chandler:你知道吗？好吧。
别起来了，就坐在那里吧。只希望你别介意我的手放在这里。
没碰到，不能生气，没碰到，不能生气！没碰到，不能生气！
…………………………
(两人的手一碰，旁边的土豆泥蹦到了菲比的身上)
Phoebe:我的天啊，你们这些坏孩子！
Chandler and Joey:抱歉，菲比。
Joey:-抱歉。
Phoebe:-我该怎么办？
Ross:别乱抹，有什么可以去除豆泥？有什么可以去除豆泥？
Phoebe:莫妮卡！有什么可以去除豆泥？
Monica:如果那个留言是新的，他到底打来说什么？
Phoebe:好，谢谢，我会试试看的。
Chandler:说不定他打来说你执迷不悟而且太疯狂。
Monica:我该不该回电话给他？
The guys:不！
Chandler:很好，我们一起坐在椅子上。
Joey:随便啊。
…………………………
(钱德勒坐在了乔伊大腿上)
Chandler:我好舒服啊。
Joey:我也是，事实上，我可能有点太舒服了。
Chandler:-好吧。
…………………………
(钱德勒站起身来)
Ross:好，我们有19分钟，钱德，我要你去换衣服。
等你回来后，乔伊去换衣服，他就会把椅子空出来。好吗？好的。
Chandler:好，我要走了。等我回来后这里就是椅子城市，而我是坐在椅子上的那个人！
Rachel:这是不是有点太菲比，怎么回事？
Phoebe:我沾到豆泥了。
Rachel:哦！甜心，我们会找出衣服给你，你要不要穿我的黑外套？
Phoebe:这样跟裙子就不能搭配了。
Rachel:没错。我们会发现一些东西。来吧，我们把衣服换掉。
Ross:不，可别换掉，千万别把衣服脱掉。
Rachel:莫妮卡，菲比可以借你的绿裙子穿吗？
Monica:我打给他了。-不。
Monica:对，我进入他的答录机，然后我留言了，不过没关系，因为那是个随兴，轻松的留言。
很轻松。天啊，若听起来并不轻松该怎么办？
Phoebe:怎么可能不轻松？不会，这里是个轻松的地方。
Monica:我知道了，我播放我的留言，你们再告诉我是否轻松。
Joey:你怎么可能那样做？
Monica:我知道他答录机的密码。
Ross:好，莫妮卡，我不认为现在应该好，你在拨号。
Richard:“嘿，我是理查，请在哔声后留言。”
Machine:“你有两个新讯息。”
Joey:真是个好工作。“你有两个新讯息”，“请把馅饼递给我”。
Monica:“嘿，我是莫妮卡，我只是想确定一下我有一通留言，不知道是新的还是旧的。
所以，我只是问问看。告诉我吧或者不告诉我都可以，我很轻松。”
Joey:你不能说“我很轻松”，这样就不轻松了。
Woman's Voice:你好啊，是我，昨天真是愉快。打电话给我谈谈周末的计划，好吗？
Joey:她听起来就很轻松。
Monica:他开始约会了，我真不敢相信他开始约会。
Phoebe:你又不知道那个是谁。那么那是谁的声音？
Chandler:说不定是他妹妹的，说不定是他女儿的。
Monica:蜜雪儿，一定是了！听起来像蜜雪儿吗？
Ross:太好了，开始下雨了，这样计程车又更难叫了。
Monica:是蜜雪儿，绝对是蜜雪儿。
Rachel:去试穿莫妮卡的绿裙子。不适合，就穿我的灰色丝质的。我要穿那件的。哦，天，我穿啥啊？！
Ross:你还不知道自己要穿什么？
Rachel:今晚是你的大日子，我只是希望自己好看一点。
Ross:是啊，而我们在12分钟内必须出门。
来吧，我帮你选衣服。
Chandler:你看到了，我全换好了。而我呢，也发现你什么都还没换。
所以用米尔恩的话说“离开我的椅子，驴蛋！”-好。
Chandler:你在干什么？
Joey:你叫我离开椅子啊？你又没说不能带走椅垫！
Chandler:但椅垫是椅子的精华所在。
Joey:没错，我要带走精华。
Chandler:他会回来的，这里什么人也没有。
Ross:对不起，我觉得这样很美。
Rachel:这是万圣节服装。除非你要我穿的像小牧羊女一样。
Ross:若没有那只可充气的羊，我不会认出来。
Rachel:是啊，对了，钱德，我最近想要一只回来。
Phoebe:哦，瑞秋，很好啊，这件是不是很适合我？
Rachel:太棒了！但是不适合今晚。
Phoebe:当然不适合今晚。嘿，嘿！
Ross:不适合今晚。不适合今晚。不适合今晚！那你在干嘛？
Rachel:对不起，不是故意的。我爱你，我爱你，深呼吸。
Chandler:我们去露营时，把它们当枕头。
Ross:什么？
Chandler:那些羊啊。
Ross:你的闲暇时间在干嘛
…………………………
(乔伊走过来，发现内裤没了，决定报复钱德勒)
Joey:我的内裤呢？！
Ross:拜托，你拿了他的内裤？
Chandler:他拿走我的精华啊！
Ross:好，等等，你干嘛不穿你现在身上的内裤？
Joey:因为我现在根本没有穿内裤。
Ross:好吧，那你今晚为何要穿内裤？
Joey:因为晚礼服是租的。懂吗？我不想没穿内裤，就穿别人的衣服。
Chandler:那有人就得把椅垫还给别人。
Joey:好，你把我衣服藏起来，我要做一件完全相反的事。
Chandler:什么？难道你要给我看我的衣服吗？
Joey:相反的事，就是相反的事。
Chandler:他什么都没有！
Phoebe:好，我准备好了。-哇哦！
Phoebe:瑞秋那儿没有我喜欢的，除了这个圣诞彩带。我想，好吧，那我就政治化一点啰。
Chandler:那你在支持什么？-当然是圣诞节！
Ross:我无所谓，已经搞定两个了。我还有整整12分钟
什么？我的表停了。我的表，好，你看，这个恐龙指针的尾巴不动了。
现在几点？已经7点33分 我还有7分钟！！
Rachel:我还有7分钟！我该穿哪一双鞋？黑色的还是紫色的？
Ross:随便挑一双。好吗？
Phoebe:你有没有黑色的，然后有细带子的？
Rachel:有，不过那种适合配裤子，或者我该穿裤子？
Ross:对了，穿裤子是好主意，或者不要穿裤子更好。
我不知道你在做什么 但是你快进去，找出一双可以适合你的脚的鞋子，好吗？
我不管它是否搭配 我不管它是否会让你的脚踝，膝盖，或耳垂看起来胖胖的，好吗？
Rachel:但我-别，别，别，快去吧。进去房间里，挑出要穿的，然后我们就可以走了。
Rachel:好的。 谢谢你！
Monica:我要打给蜜雪儿。确定那是她的声音，抱歉。
Ross:没错，那就是她的声音。
Chandler:莫妮卡，我想你又开始偏执了。
Michelle:喂！喂？喂？
Monica:好，那是她的声音，对吗？绝对是，对啊。
Monica:这样就解决啦。我们的危险解除啦。我要去换衣服了。-嘿！
Phoebe:我来接，你好，摩妮卡与瑞秋的家。好，请稍等请问您是哪位？
哦，是蜜雪儿，她一定有来电显示功能你也该去装一个。
Monica:蜜雪儿？对，就是我我不小心拨了你的电话。
Monica:你真的好贴心是啊，我们是一对很好的情侣我知道，我真的很想他。你也知道的嘛，只不过我
Chandler:你知道它是怎样的。只是对你知道奇怪的是什么？唐老鸭从来不穿裤子。
但是当他洗完澡出来…他总是在腰间围上一条毛巾我是说，那算什么？
Monica:蜜雪儿，我只是进入答录机，来听我自己的留言。那样是可以的吧。耶！
我真的希望你别告诉你爸。
你说你不高兴是什么意思？我们是朋友呢！！那个小婊子根本就讨厌我，我要再打给她。
Ross:别。挂了吧。-好，好啊。
Chandler:她房间里有电话吧？
Pheobe:好吧。-好吧，她房间里有电话吧？好，我们来处理吧
Ross:嗯，我知道单子上写 “打领带与否，自行决定”但这样会不会太过分了点？
…………………………
(瑞秋穿着便服出来了，她不想去了)
Rachel:我不去了。
Ross:你不去了。
Rachel:不，我想更新我的通讯录。
Ross:你怎么可以不去呢？
Rachel:我就是不去了，我想这样就表明了 “我不去”的意思。
Ross:我只是好奇...
Rachel:自从你在我朋友面前羞辱我，又对我大吼。我就没有情绪去参加什么博物馆的慈善会了。
Ross:好…天啊，很抱歉。我对你大吼大叫，对不起。
Rachel:没关系。不，可是你在生气。
Rachel:我没有生气。-不。-我只是不去了。-你不去了。
Rachel:是的。-好。你知道我一定要去吧？-嗯哼。
Ross:那这样会不会变成我在你难过时离你而去？-不会。
Ross:不会？我对你大吼，你不难过？-对，还包括你的羞辱。
Ross:当然，还有羞辱，那么，我们之间没问题。-嗯哼。
Ross:我们很好啊。-好。-好的。甜心？
Rachel:是的，罗斯。-我爱你。
Phoebe:把电话放下！她已经开始换衣服了。
Chandler:我居然因此而兴奋，我是不是有问题？
…………………………
(乔伊穿着钱德勒的所有衣服出来了)
Joey:好啦，兄弟，就是这样啦你把我衣服藏起来，我就把你所有的衣服穿上。
Chandler:我的天啊！我把你的内裤藏起来，但这根本不是相反的事！！
Joey:你看看我，我是钱德！我还能再多穿一件衣服吗？或许我不该不穿内裤的-哦！
Joey:穿这么多真是热死我了。我最好别再做运动，像是蹲马步之类的。
Ross:够了，别再蹲马步了我快被烦死了。我真的已经受够了你们两个都不准参加晚会！
Chandler:天啊，真幼稚。
Joey:你干嘛破坏一切，我正要去换衣服了。
Ross:那个唯一我会在乎，她是否换好衣服的人，却是那个不肯去的人。
瑞秋，我很抱歉，好吗？我真是个混球，抱歉对你大吼。
我希望你能去，我需要你去。要怎样做才能证明我有多希望你去？
Joey:你可以把那杯油喝掉。
Ross:欢迎你进入大人的谈话世界。
Rachel:不，等一下…
听起来挺有意思的。 什么？
Rachel:我想你应该把那杯油喝掉。-耶！
Ross:好，若这样就能证明，你对我有多重要，以及我多希望你能去，那我就愿意去做。
Phoebe:我帮你换一杯，这一杯放好久了。
Ross:我想这样可以了好吧，香草奶昔，只不过是香草奶昔，只不过有鸡肉的碎屑浮着。干杯。
Rachel:不，不要，好吧，我去就是了。
Ross:你肯去？！
Rachel:你真的会那么做，对吧？
Ross:是啊。
Rachel:你真的愿意喝下那些油？
Joey:我们来看看他还能做什么！
Ross:不如你现在去换衣服，你把他的内裤还给他！
我来叫计程车，我要大家在两分钟内下楼莫妮卡！
Chandler:别做了。别再做了！
Phoebe:罗斯去叫计程车了 那么我们你在做什么？不，莫妮卡！
…………………………
(莫妮卡修改留言，结果改成了机主留言)
Richard:我是理查。
Machine:你有三个新讯息。
Monica:再也没有了！
Machine:讯息已删除请在哔声后留言。
Monica:你好，理查，我是莫妮卡。我今晚做了一件很疯狂的事。或许是我经期的原因。我也不晓得。
反正我进入你的答录机，然后听到一个留言，快把我搞疯了。其他的蜜雪儿会告诉你。我很抱歉，我希望你忘了这整件事。
Machine:你的主人留言已经更改。
Monica:主人留言？他刚刚是说主人留言？不是主人留言！
你好，理查，我是莫妮卡。听着，我今晚做了一件疯狂的事。
或许是我的经期的原因，我也不晓得。不！！
Phoebe:你是怎么做的？-我不知道！-再见。-不！
Ross:好，我叫到两辆计程车 但还没人坐进去，快！
Monica:或许我们可以叫电话公司改掉那个留言？或者他们可以把他的电话号码改掉。
Phoebe:我想经过这件事，他会自己改的。
Ross:瑞秋！你，你看起来，哇！
Rachel:而我还剩下五秒钟。这样大概花掉七秒钟。
Ross:所以我们迟了一点。
Rachel:走吧对了...
Ross:什么事？-我里面也没穿。-哇！！！
…………………………
(聚会上面，博士占了钱德勒的座位)
Sherman Whitfield:盖勒博士？我是伦敦研究院的雪曼惠菲。 很荣幸见到你。
Whitfield:你的前白垩纪化石报告，写得真不错是的，你再次验证了，我以前写的东西。
Chandler:打扰一下，你好。
Whitfield:什么事？
Chandler:你好像坐在我的位子上。
Whitfield:你说你的位子，是什么意思？
Chandler:我是说，我本来坐在这儿。
Whitfield:但是你起来了。
Chandler:可是我没有离开这个房间。
Whitfield:但是你离开椅子了。
Chandler:好吧，就这样，把你的内裤给我。
