老友记第3季第11集: 钱德勒想不起勾搭了哪个妹妹。
…………………………
(乔伊变魔术，菲比上去找帅哥讲道理)
Joey:好，随便选一张好，记住给大家看好了吗？ 嗯。
Joey:好，还给我。红心5。
Ross:真的魔法的确存在啊。
Monica:哇。 哇。 乔伊，你怎么变出来的？
Joey:我不能告诉你。
Ross:天花板上有人叫门了。
Rachel:我们楼上的邻居吵得要命。
Monica:他把地毯拆掉，现在什么都听得到。
Phoebe:你为什么不去告诉他，请他“轻声慢步”呢。
Monica:我试过五次了，但那家伙魅力无穷。我上去大呼小叫，最后还跟他赔不是。
Phoebe:太荒谬了。我上去叫他小声点。
Monica:好，请便。 祝你好运。
Joey:好，如果你们想知道我是怎么变的，我就告诉你们。
你把牌还给我的时候，趁你们不注意，我很快看一眼，肉眼是看不到的。
我刚才办到了。又来一次。来，我放慢动作让你们看，好了没？
All:哦，我懂了。
(菲比的声音根本听不清，嘴巴被捂住了)
Phoebe:嘿，听着，我和我的朋友在楼下，我们听到这里的一切你做的，我感到恶心和疲劳……
Guy:哇，你好漂亮。
Phoebe:哦，谢谢。
…………………………
(莫妮卡房间)
(钱德勒，乔伊，菲比)
Chandler:谁有一条六尺长的绳子，末端打了活结的？
Monica:亲爱的，怎么了？ 
Chandler:我刚才看到珍妮丝了。 哦。
Chandler:她在洛克菲勒中心，和她丈夫溜冰，看起来好幸福。我简直不忍心拿那个小孩的，椒盐卷饼打他们。
Joey:我记得我跟凯萨琳分手后第一次跟她见面的情形。她跟她朋友唐娜，走在一块儿说笑。老天，我难过死了。
Chandler:但你那天下午和她们两个上床了。
Joey:对不起，我就是 不计一切地要讲那件事。
Ross:钱德，明天要开派对，你就会高兴一点了。
Chandler:我不会有事的，你们不必为我开派对。
Monica:是乔伊的生日派对。
Chandler:如果有人应该开派对，那就非乔伊莫属。
Monica:我真不敢相信她还在楼上。
Chandler:他把关键句完全念砸了。你知道，应该是 噢噢噢噢啊啊哦
…………………………
(公司)
(瑞秋)
Mr. Kaplan:咖啡好了没有，亲爱的？
Rachel:马上来，卡普兰先生。
Mr. Kaplan:我不应该喝咖啡，老是放屁。
Rachel:我知道。
Mr. Kaplan:你一定在想，这么聪明的女孩有志在服装界大展鸿图，怎么在这里泡咖啡？
Rachel:哦。 耶。 被你猜中了。
Mr. Kaplan:别以为我没注意到你的潜力。我有一份和时装很有关系的工作要交给你。怎么样？太棒了。
Mr. Kaplan:过来，甜心。 太感谢了。 我要你尽快把这些衣架分开。不客气。
(打开屋门，里面摆着大量的杂乱无章的衣架)
…………………………
(莫妮卡工作的柜台)
(瑞秋诉苦)
Rachel:老天，我痛恨我的工作！恨死了。
Monica:我知道，亲爱的，我很遗憾。
Rachel:我想辞职，但我又觉得应该挺下去。然后我又想为什么要做这种有损尊严的工作？难道只因为这份工作和我的兴趣有一点点关系吗？
Monica:老天，我不知道，瑞秋。点菜吧，杨朵汤，詹姆斯豆，随便你点什么！(Howdy Doody是个儿童节目，主角是个小木偶人，这句话将人名和菜名叠加在一起达到搞笑幽默的效果)
Rachel:好了，对不起，我不是 我不介意吃苦。但扶得了关节炎的女裁缝上厕所。我要怎样才能够学会什么叫时装？
Guy:(旁边的男生发出笑声)
Rachel:嗨。你觉得我的苦难很有趣吗？
Guy:对不起，我只是 
Rachel:这不好笑，这就是我的工作。
Guy:相信我，我是过来人。我以前是在人体模特儿公司给模特儿的头分类的。
Rachel:我要继续跟我朋友聊天。你可以继续享用你的汉堡。
Guy:还有一件事。
Rachel:啥？
Guy:我在布鲁明戴尔百货公司上班。如果你有兴趣，我有个可能的工作机会。
Rachel:想吃我的腌黄瓜吗？
…………………………
(聚会party)
(莫妮卡，菲比)
Gunther:大家好。
Monica:嘿，甘瑟。嗨。你要跟楼上吵闹的邻居约会？
Phoebe:他很迷人。
Monica:我知道他很迷人。但如果你们交往，我就更难讨厌他了。
Phoebe:你只得尽力而为。
Monica:乔伊？酒果冻哪里去了？
Joey:不知道，钱德。应该要端出去 
Joey:钱德！
Chandler:嗨！！
Ross:看来你心情好多了。
Monica:把舌头伸出来！ 
Chandler:把衣服脱下来！
Monica:老天！！ 
Joey:我的天！你吃了多少？这是纯伏特加做的。
Chandler:对，酒果冻。妈妈以前做的就是这个味道。</div>
Rachel:我今天碰上了最不可思议的事。 嗨！
Rachel:我在莫妮卡的餐厅吃午饭，有个家伙跟我说话。他是布鲁明戴尔的采购助理。
他们的部门要找人，我就把我的电话给了他。他这个周末要打电话给我，帮我安排面试！ 哇！ 我知道！
Ross:那家伙没有任何理由地帮你？ 对啊！
Ross:你根本不认识他？
Rachel:对，他叫“马克”什么的。
Ross:看来马克什么的想要做 爱了。
Rachel:什么！？
Ross:不然他干嘛莫名其妙地冒出来。
Rachel:人好？
Ross:嘿，乔伊，男人会不会莫名其妙地对陌生女子好？
Joey:不会，男人只想上床而已。 谢谢。你有没有跟马克什么的提起我？
Rachel:我用不着提，我穿着“我爱罗斯”的广告牌而且一直摇着铃。 哦。
Joey's Sisters:乔伊！！！生日快乐！！
Chandler:你能看见多少个女孩？
Monica:你脑壳坏了吗？她们是乔伊的姐妹。
Chandler:嗨，乔伊的姐妹！ 嗨！
…………………………
(聚会)
()
Cookie:你喝的是什么？
Phoebe:我喝的是伏特加和小红莓汁。
Cookie:真的？我干掉我丈夫之后就是调这种酒来喝。
Phoebe:好，我不知道该怎么跟你说话。
Sister 1:你在干嘛？
Chandler:把我前任女友的快速拨号删除。 哦！！
Chandler:不，这是好事。
我们要快速拨号干嘛？干嘛赶来赶去的？我们为什么不能珍惜美好时光？你胸部好大。
…………………………
(聚会)
()
Ross:嗨。 嗨。
Ross:我听说了瑞秋今天遇到的那个叫马克的家伙。 很棒，不是吗？
Ross:对，是很棒。看样子他是个好人。
Monica:对，他简直太完美了。他走的时候，我是这么说的，哈米娜 
Ross:不错。太好了。
…………………………
(莫妮卡家)
()
Ross:这么说他只是个大好人罢了。你真的认为这个叫马克的是不求回报地帮你？
Rachel:我想我得跟他一起洗个澡。不过哪份工作不是这样。
Monica:你感觉怎么样？
Chandler:我的公寓已经不存在了。因为全被我喝掉了。
Phoebe:你去哪里了？你拆了礼物之后我们就找不到你了。 对。
Chandler:我后来跑到贮藏室，而且不只我一个人。哇哦！！！ 不要再叫了。
Phoebe:怎么了？出了什么事？
Chandler:我跟乔伊的姐妹瞎搞。这还不是最糟糕的。
Monica:那最糟糕的是什么？
Chandler:我不记得是哪个姐妹。
Ross:你看到没有？别说男人有好人。这就是男人。
…………………………
(画面一转，跳过时间)
Monica:你疯了不成？乔伊会杀了你。他真的会把你杀死的。
Chandler:你以为我没想到吗？
Phoebe:你怎么会不知道是哪一个？ 简直无法置信。
Monica:是吉娜吗？ 哪个是吉娜？
Rachel:黑皮肤、蓬蓬头 、戴着飞机耳环。
Monica:那是迪娜，不是吉娜。
Chandler:看到没？你们也分不清谁是谁。
Phoebe:我们可没有跟哪个胡搞。
Chandler:一定是薇若妮卡。那个穿红裙子的女孩。我确实把我的舌头伸到她的喉咙里。
Monica:那个是我。
Chandler:我喝了酒以后，有时候会变得太热情。对不起。 没关系。
Rachel:不要紧。 算了。
Joey:我可以跟你私下谈谈吗？
Ross:嘿，乔伊。 嘿。
Joey:过来！！
Chandler:我们为什么不在这里谈？这里有人证。
Joey:我刚跟我妹妹通完电话。
Ross:哪一个？
Joey:玛丽安琪拉。 玛丽安琪拉。 哦。
Monica:这又是哪一个了？
Joey:问钱德，他跟她胡搞。她告诉我，你对她说你为她大为倾倒。这是实话？还是你泡我妹妹只是为了忘记珍妮丝？
Chandler:一定是第一个原因。
Joey:真的？那太好了。你跟我妹妹坐在树上。
Chandler:对，我在树上。
…………………………
()
()
Rachel:他来电话没有？马克来电话没有？
Monica:我很遗憾。不过周末还没结束。
Rachel:我的天，那是菲比吗？
Monica:看来他们约完会了。
Rachel:音乐。真甜蜜。
Monica:我的天！
Rachel:你好吗？
Monica:我很好，我的书完稿了。 这本书讲什么？
Monica:我不记得了，你想散步吗？ 
Rachel:想。
…………………………
()
()
Ross:亲爱的玛丽安琪拉：嗨，你好吗？这是我所写过最难以启齿的一封信。你是怎么搞的？
你写信甩掉他妹妹，乔伊会对你怎么样？
Chandler:这时候你就告诉他，我搬到法国去了。事实上，我人会在古巴。
Ross:听我说，你得亲自去做这件事。至少你知道她叫什么名字。
你只要到他家去找玛丽安琪拉。不管她是哪一个，她到门口来的时候，请她去散个步，给她留点面子。
Chandler:万一是她来开门，而我又开口找她呢？
Ross:古巴怎么去？
…………………………
()
()
Chandler:你在这里干嘛？
Joey:等我祖母帮我洗衣服。你呢？
Chandler:我来见玛丽安琪拉。
Joey:你真是男人，来。听我说。别乱讲话，因为祖母不知道你们的事。最好不要惹她生气。
她是，第六个在墨索里尼被吊着的尸体上吐痰的人。
Chandler:玛丽安琪拉在哪里？
Joey:她就在里面。 好的。
Joey's Sisters:嘿，钱德！
Rachel:我不敢相信马克没有打电话来。现在是星期天晚上，他居然还没打电话来。
Ross:真倒霉。
Rachel:对，看看你，你开心死了。
Ross:我真的很遗憾，马克没有帮到你。听我说，瑞秋，我也是一心为你好。
Monica:等一下，为什么你不打电话给马克？谁说你必须坐在这里等他？你得主动出击。
Ross:对，但也不能太过分。
Monica:不会的。他把家里电话给了她。
Ross:什么？他把家里电话给你，打电话到他家吗？
Rachel:你不介意我打电话吧，既然你是一心为我好。
Ross:对，为你好。我是这么说的。</div>
Rachel:马克？嗨，我是瑞秋格林。不，你千万别道歉。
好，我等。他把电话留在办公室，他本来要去拿。不过他得帮他侄女做研究拓荒者的报告。
Ross:一听就知道是掰的。
Rachel:我的天！明天吗？这，不，这太好了。老天，太感谢你了。太好了，再见。我可以去面试了。 哦，耶！ 你看吧。
Rachel:他还要跟我吃午饭，帮我准备。 太了不起了。
Ross:如果我了解马克，我想是的，他应该就是这种人。
Rachel:我得想想明天要穿什么才好。
Ross:高领衫加蓬蓬裤，才是专业人士的穿着。
Rachel:是啊。好，回头见。没问题。
Ross:你去拿下它吧。我对你做了什么？我伤害过你吗？
Monica:什么？
Ross:你为什么不打电话给他？真是太谢谢你了。现在他要帮她准备面试。这就是开除男朋友的前兆。
Monica:你疯了不成？ 有吗？我疯了吗？我失去理智了吗？那个大好人要跟我女朋友吃饭。
Monica:罗斯，你根本不是重点！重点是瑞秋可以有好的前途。
就算你说得对，他对她不怀好意。这表示他就能得逞吗？
Ross:不会，可是 你不信任她吗？
Ross:我信！ 
Monica:不要自哀自怜了！别像个小孩子！
Ross:你才别像个小孩子。
Chandler:这提拉米苏真好吃。是你做的吗，玛丽安琪拉？
Joey's Grandmother:不，是我做的。
Chandler:真好吃。那，玛丽安琪拉，你喜欢吗？
Joey's Grandmother:当然，这是她最爱吃的。
Chandler:那，玛丽安琪拉，你还喜欢什么？
Joey's Grandmother:吃更多奶奶做的提拉米苏。 拜托你把食谱给我，因为太好吃了。是一流的。
Joey's Grandmother:食谱要跟着我进棺材。
Chandler:我也会。
Joey's Sister:到洗手间去。
Chandler:我只是斜视。没什么特别意思。
Joey's Sister:照做就是了。
Chandler:失陪一下，我得 
…………………………
(钱德勒跟着去了洗手间门口)
Chandler:嗨！
Joey's Sister:终于！我还以为我们没机会独处了。听我说句话好吗？派对结束之后我满脑子都在想着你。
Chandler:听我说，我可能操之过急了。我刚结束一段感情。我还没办法 给任何人承诺。
Joey's Sister:那又怎样？我也一样，老天。玛丽安琪拉说得对。你的嘴唇柔软极了。
Chandler:你不是玛丽安琪拉？
Joey's Sister:不，我是玛丽泰瑞丝。
Chandler:这真是太糟糕了。如果你不是玛丽安琪拉，那谁是？
Mary Angela:我是。
Chandler:老天，这真是太糟糕了。
Mary Angela:乔伊！！！ 
Chandler:不，不要叫乔伊！ 
Joey:怎么回事？
Chandler:就是你了，快去藏起来吧。
Mary Theresa:没什么大不了的。钱德刚才在亲我。因为他以为我是玛丽安琪拉。
Joey:什么？你怎么会把她当成玛丽安琪拉？
Chandler:我不肯定哪一个是玛丽安琪拉。听我说，对不起。我喝得醉醺醺。你们的样子都差不多。
Joey's Sister:我说揍他，乔伊。 对，揍他。 
Chandler:我们大家应该冷静下来。因为你们的兄弟不会揍我的。是吧？
Joey:我通常会这么做。但我万万没想到有一天会揍你。你怎么能做这种事？
Chandler:如果你想揍我，就动手吧。我罪有应得。但我要你知道我在清醒时绝不会伤害你或你的家人。你是我最好的朋友。我再也不会做这种事了。
Cookie:那又怎么样？我说揍他！ 
All：对，揍他！
Joey:不，我不会揍钱德。
Cookie:我会的。 
Joey:不，你不会的！他知道他做了一件错事，我相信他是真心道歉了。但你还要再跟一个人道歉。你得跟玛丽安琪拉道歉。
Chandler:当然，没问题。
Joey:好。
Joey:甜心，现在你可以揍他了！ 
Chandler:什么？
…………………………
()
()
Rachel:嘿！ 嘿！你怎么来了？ 我顺路到这里来 哦。 嘿。 嘿。 面试怎么样？
Rachel:跟我面试的女人很难对付。但幸好有马克指点我。我一谈起秋季新装，她就满意得不得了。
Ross:我真为你骄傲。 
Rachel:我也是。
Ross:听我说，我，对不起，我这么神经又嫉妒，这是因为我很喜欢你，所以 
Rachel:我知道。
Ross:嗯。 嗯。 瑞秋？ 
Rachel:嗨，马克！
Mark:嗨，我刚跟乔安娜谈过，她很喜欢你，你被录取了。
Rachel:哦，我做到了！ 对。 哦，我的天！
Ross:恭喜。
(瑞秋和马克拥抱在一起)
…………………………
()
()
Monica:菲比？你的约会怎么样？
Phoebe:你知道。
Monica:对，我的确清楚。
Phoebe:你偷听我们约会了？
Rachel:偷听？菲比，天花板的瓷砖都快掉下来了。
Phoebe:对不起。但我真的很喜欢他，我想他也很喜欢我。
Ross:也许他只是跳弹簧床跳得很爽。也许弹簧床也被跳得很爽。
Joey:好吧，到此为止。他不能这样对菲比。我要狠狠揍这家伙一顿！但他个子很高大吗？
Ross:我们一起去，来。
Phoebe:谢谢你们！谢谢。
Chandler:别担心。
Phoebe:老天，希望他们痛扁他一顿。
Rachel:亲爱的，我很遗憾。
Monica:如果这可以给你一点安慰，听起来他跟你在一起比较开心。
(乔伊和罗斯上去后，结果很惨)
