老友记第3季第17集: 没去滑雪之旅。
…………………………
(咖啡厅)
Joey:可以给我看漫画吗？
Chandler:这是纽约时报。
Joey:好，能否借我看漫画？
Monica:伙计们，你们不是要带罗斯去看球？
Chandler:是啊。我们约在这里。 不！瑞秋也跟我们约在这里。
Phoebe:哦得了，他们还是可以共处一室吧。
Joey:你昨晚没看到。 怎么了？
Joey:罗斯在我们那边，瑞秋来跟钱德借润肤乳 你不能说借“东西”吗？瑞秋过来借“东西”。
Joey:反正她和罗斯就开始对骂。
Phoebe:他怎么敢骂她？他跟别人上床耶。
Joey:他说他们当时分手了，所以她早就该原谅他了。
Phoebe:哦！他真不可理喻！真是的，不过我了解他的意思。
天哪，这样好像“60分钟”，你本来很气制药公司生产一种药后来又很同情那些人，因为他们想要长头发。
Chandler:你知道这是什么样子吗？我父母离婚时就是这样。希望罗斯看完球不会企图绑架我。
Phoebe:我梦到罗斯和瑞秋没有分手。我们开心的在一起 我也梦到了！
Phoebe:没有人跟那个女的上床。 我的刚好相反。
Chandler:也许不要紧，都一个星期了。
Joey:我结束一段感情，从不超过一星期。
Monica:你一冲完澡一段感情就结束了。
Monica:走吧！上路了！ 嘿！ 我们去玩吧！
Rachel:行，我先喝杯咖啡。 哦瑞秋，附近有一家很棒的咖啡馆。
Rachel:比这里近？
Phoebe:你看，我找到一杯！我们走吧。
Rachel:等等，我才不喝别人喝剩的。
Phoebe:是，殿下。
Phoebe:“瑞秋，对不起。” “没关系，你想复合吗？”“好啊。”你们有听到吗？！
…………………………
(乔伊家)
Rachel:他在吗？ 不。 哦，你的润肤乳。嗨！ 嗨！
Rachel:你们会爱死我！听我说，周四晚上，五张票，卡文克莱内衣秀，你们要跟我一起去。我有说出声音来吧？
Chandler:有，有，只是我们已经，跟罗斯有约了。
Rachel:哦，好吧。就这样吧。
Phoebe:他买了新的家庭影院组合，想找我们去看。
Rachel:嗯。 他很兴奋，还在答录机里录了节目表。 哦！
Monica:亲爱的对不起。 哦，没关系。
Joey:瑞秋，不是我们不想去，真的。模特儿穿内衣走秀？
Rachel:还有高跟鞋。
Joey:罗斯先开口的，我们也排好了。
Rachel:没关系，是他先约的，很公平。
Phoebe:我好受不了。 没错。 非常受不了。
Phoebe:钱德，你在干什么？！ 钱德！！
Chandler:天哪！
Joey:你又抽烟了？！
Chandler:其实，那是昨天。今天是“还在抽”.
Phoebe:嚼了那么多戒烟口香糖，为什么又开始抽了？
Chandler:我父母离婚时就像这样，害我学会抽烟。
Monica:你当时不是才9岁？
Chandler:对啊。告诉你，午睡后来一根最过瘾好啊，我猜是他。（敲门声） 他？罗斯？
Chandler:不，是赞美诗253篇，“他看顾麻雀”！我父母离婚后，我开始用幽默来自卫。
（开门）
Rachel:嗨！你们周末有计划吗？我妹说周末可以到她的小屋去滑雪。
是我先问的吧？！我有遵守游戏规则。 没问题。 钱德！你抽烟？你怎么搞的？！
Chandler:嘿，闭嘴！！你又不是我的亲娘！！
…………………………
(罗斯家)
Joey:嘿，关窗子好吗？我的乳头硬到可以割玻璃！
Phoebe:真的？！我的让我躲掉罚单。
Ross:朋友们，真的很谢谢你们来陪我。这阵子很难熬，所以真的谢谢你们。
Chandler:谁去抱抱他？我得留在窗子旁边。
Ross:哦，周末要不要来个影碟马拉松？
或是来比赛，我有新的飞镖盘！怎么样？连射两天飞镖，一定很好玩！
Joey:不如排在下周末。
Ross:不不不，这个周末！
Joey:不如排在下周末。一定会很好玩。
Ross:怎么回事？
Phoebe:我们被找去滑雪，要去瑞秋的妹妹的小屋。
Ross:整个周末？
Monica:对不起，是她先约的。
Ross:没关系，我失恋的第一个周末，你们都要出城去，我完全可以理解。
Phoebe:我可以留下来，我留下来。上次去滑雪我根本不敢下缆车，就这样坐来坐去。
Joey:啊，菲比，你得开你外婆的车载我们去。这样吧，我留下来。 不！我留，他是我的哥哥。
Ross:这是同情吗？不是！我们会玩得很开心。我们来做牛奶软糖！
Ross:同情的食物？没关系，我不需要你们留下来谁都不准留下来。
Chandler:那我也表示一下“留下”的意思好了。
…………………………
(汽车里)
Joey:嘿，有人在替罗斯难过吗？
Monica:你觉得他还在生气？
Chandler:更气了，你居然跟他借护目镜。
Joey:怎样？我的没有颜色。
Phoebe:钱德！！ 怎样？
Phoebe:标示说什么？
Chandler:“主耶稣，请照耀我。”
Phoebe:不，是“禁止吸烟”的标示。我外婆的车上不能抽烟。
Chandler:好吧，那我要上厕所。 哦！ 拜托！
Monica:不行！没事不准停车。加油的时候再去。
Chandler:哦，拜托，那边有休息站！我真的得上厕所。
Joey:哦，现在我也想上了！！
Rachel:这事儿还会传染吗？ 有时只是一阵微风就可以。
…………………………
(汽车站)
Chandler:到了。坐好。 什么？ 好吧。 哦！
Phoebe:你不去？ 不了。谢谢。
Monica:瑞秋不在公共厕所嘘嘘。
Rachel:里面都没有马桶垫纸，所以我的原则是没有纸就不嘘嘘。既然大家都下车了。
Phoebe:哦，别关门！钥匙在里面。 哦，不
Joey:怎么了？ 打火机在里面！
…………………………
Chandler:该死！排气管不够烫，点不着！
Joey:放松，我会开门。谁有衣架？
Chandler:我有！不对，等等，早上穿衣服时拿掉了。
Monica:要是你的父母没有离婚，你就能正常的回答问题？
Joey:我需要铁丝类的东西把它撬开。哦，把你们内衣的钢丝给我！ 什么？！ 啥？！
Joey:快，谁的胸部最大？ 拜托！！
Joey:谁的胸部最大，就有最大的胸罩，内衣的钢丝也最长。
The Girls:不要，别拿我的胸罩！ 很贵耶。
Joey:有钢丝才能回车上，你们决定。
Phoebe:莫妮卡最大。 这两粒小的平胸？拜托？！绝对是瑞秋。
Rachel:啥，不不不，我的是骗人的，我有时候还会垫东西。
Monica:所以你的内衣还是很大。
Rachel:我都垫在内衣外面。
Chandler:小姐们，你们就让步吧。菲比、瑞秋脱了莫妮卡的胸罩。
Phoebe:好啦，算了，我脱。 谢谢。钱德勒，你干什么？那里就有垃圾桶。
Chandler:我以为只要我乱扔垃圾，那个哭泣的印第安人就会来救咱们。
Phoebe:拿去。
Joey:菲比，谢了，你真大方。
Monica:哇哦，真不错。你打算这样去约会？
Chandler:现在来比谁的屁股翘。
Joey:上车吧。 哦，耶！！！
Monica:哦钱德勒！！ 至少让我爽一下。 好了。哦不！
Rachel:怎么搞的？怎么了？
Phoebe:我碰过这种状况。
Rachel:那你会修？ 会，加点天然气就行了。
…………………………
(卡萝家)
Carol:嘿你怎么来了？ 我在想，我们分手时你有没有分到一卷带子录了《风流医生俏护士》的最后一集和人质回国的新闻？
Carol:现在是苏珊和我游墨西哥和人质回国的新闻。
Ross:班呢？ 在睡觉。 啊，我来得不是时候？
Carol:没错，苏珊马上就要来了，今天是个纪念日。
Ross:哦！你们不是一月结婚的吗？
Carol:是另一个纪念日。 啊！哦。
Carol:总之
Ross:蜡烛、香槟，纪念日真好。因为爱是永恒的。什么也比不上爱情可靠，放在银行里的钱瑞秋和我分手了。
Carol:天哪，罗斯，我真遗憾。 是啊。
Carol:你知道吗？我很想陪你聊一聊，但要找个能长谈的时间。明天晚餐可以吗？ 哦，太好了。
Carol:哦，太好了！我也是。
Ross:一切都是因为瑞秋找到新工作。
…………………………
()
Phoebe:3A可以来拖车。 好！
Phoebe:我们靠近哪个镇？
Monica:佛利蒙威斯蒙特威斯柏格？
Phoebe:为什么你非要回答我们在哪条路上？
Rachel:绝对是27号公路。
Phoebe:我们在27号公路一个休息站。没有27号公路。不是93号就是76号？ 我不知道，我每次来都在后座睡觉。
Phoebe:能不能请人沿着76号公路找？还有93号公路？他们不干。
Rachel:一定会有人来救我们。
Monica:谁？这一个半小时有车子经过吗？应该找罗斯，他可以借车来载我们。
Rachel:我不要跟罗斯同车，我们必须耗在这里！
Phoebe:但是 不行我不跟他同车，想别的办法。
Phoebe:太好了，乔伊和钱德回来了。</div>
Monica:求援过程很顺利？
Joey:老烟枪走到一半就挂了。
Chandler:我的肺活量跟两岁小孩一样。
Monica:那你为什么还要抽烟？
Chandler:我很不安。
…………………………
()
Ross:对吧？真是太不可思议了，他们就这样头也不回的出发。
我不需要他们。我有你们这些朋友你和苏珊。
Carol:苏珊会很高兴。
Carol:没有，不过没关系，还有腌黄瓜什么的可以吃。
Phoebe:罗斯，谢天谢地。 菲比？为什么这么小声？
Phoebe:我吃了一只虫子。
Monica:瑞秋，这里的棉条只要一美分。我们买来屯积。
Phoebe:我们没油了，又不知道方位，没办法叫拖车。
Ross:哦，现在需要帮忙了？ 对，拜托。
Ross:很抱歉，你们的车子挂了，但是我忙着跟真朋友联络感情，等你们安全到家，记得通知我哦？
Carol:菲比，等一下。开我的车，去接你朋友。
Ross:不，我才不要去接他们。 我们都知道你会去 因为你不是混蛋。对吗？
你顶多再骂个半小时，还是会去接他们。不如节省时间去车上骂。 不，瑞秋不会
Carol:很遗憾瑞秋为了马克甩了你，你是无辜的受害者，但不要为了瑞秋牵怒你的朋友。
Ross:对，你说得对。
Carol:菲比，等一下，罗斯要跟你说。什么？你跟别人上床？！
Ross:我们当时在分手！！！我们你们在哪里？我去找。
Carol:你跟别的女人上床？
Ross:哦，你还敢说我。
…………………………
()
Joey:好了。
Monica:什么是“命救”？
Joey:就是“救命”反过来好让直升机上的人看得懂！
Monica:哈。“呆子”反过来怎么写？
Rachel:哦，哦，车子！有车子！！啊！！！
Phoebe:哦，罗斯出来兜风了！ 嘿！！ 嘿！
Rachel:他来干什么？！
Ross:他来救你们一命，除非我惹到了某个人，那我可以闪人，州际公路上有很多人需要我帮助。
All:别这样！我们需要你！
Rachel:好好好。 啊！！
Chandler:哦完了，别人看不出来了！
Phoebe:喂，罗斯怎么办？他大老远跑来难道要叫他回去？我们做什么？我们自己去滑雪？
Chandler:哦，烦死了，烦死了。
Joey:要找罗斯一起去吗？
Monica:那瑞秋呢？要怎么向她开口？
Rachel:开什么口？
Monica:罗斯能不能去滑雪？
没，我才没有要问。
Rachel:你们太扯了。不行！他不能去。
Ross:什么？ 烦死了。
Ross:求求你，让我去你的神奇小屋？
Rachel:你去干什么？你滑雪滑得很烂。
Ross:哦哦，真是说到我的痛处啊，我的滑雪技术。
Monica:又来了。
Joey:我我没办法处理。
Chandler:我有办法 “处理”是我的名字。我的名字去头去尾就是处理。
Ross:好了菲比，你的车子好了。
Rachel:好了，走吧！
Ross:不客气。
Rachel:抱歉，你在跟我说话还是跟别人上床？
Ross:我们当时分手了！ 哦罗斯，你干脆在答录机里留这句话！
Ross:嘿嘿，本来就是，不只我这么想，莫妮卡也同意。
Rachel:什么？！
Monica:我不知道。
Ross:你昨晚说的。
Monica:我是说我能理解乔伊才认同你！ 好。
Rachel:是吗，乔伊？
Joey:什么？
Phoebe:这件事没有对错。
Rachel:我觉得错的是谁很明显。
Ross:乔伊不这么想。
Joey:什么？
Ross:乔伊和莫妮卡跟我感觉一样。你只会装无辜。
Chandler:伙计们，伙计们，你们猜我在学谁？！
Phoebe:嘿看看你们把钱德害得多惨！！听着，我们知道你们都很难受。好吗？
你们不必爱对方，你们现在甚至不必喜欢对方。
但是请设法和平相处。
Joey:别让我们左右为难。
Phoebe:否则，我们以后就不用在一起了。你们真的想这样？讲理一点好吗？
Rachel:好。
Ross:我可以。
Phoebe:很好，回车上吧，冷死了，我的胸部没有保护。
Joey:等一下，现在是怎样？谁要跟谁走？
Ross:你们去吧。你们都计划好了我不想破坏，你们去吧。
Joey:算了，你大老远开车来。
Ross:不了，反正我得去还车，我明天一整天都要陪班，没关系，你们去吧，不要有罪恶感，真的。
Rachel:谢谢。
Monica:回去再打电话给你。 行。
Phoebe:我们可以去看电影。 行。
Phoebe:或是去看马术表演！！
Ross:听起来不错。 好！
Chandler:我刚才在学《海神号遇险记》里的雪莉温特斯。
Ross:我知道！
Phoebe:再见！！！
(罗斯打算开车，但发现汽车没有油了)
…………………………
(卡萝听到门铃声，赶去开门)
Carol:啊。罗斯！
Ross:抱歉这么晚。你在睡觉？ 啊，没！！
skimp：哦，那就好！你的车子得换电池。换了一个最好的，这种钱不能省。
Carol:你真聪明，罗斯。 花了112元算了，算110就好？
Carol:好，明天给你。 行。 再见！！
Ross:他们都走了，看他们离开蛮难受的。
Carol:好，再见。
（卡萝立刻离开了，把罗斯推出门外）
Ross:那我走啰！
