老友记第3季第21集: 小鸡和小鸭。
…………………………
(咖啡厅)
Rachel:是谁出主意，让服务生都穿溜冰鞋的？ 哦，某个白痴客人投意见箱的。
Phoebe:天哪，他们盗用我的想法！ 是你？！ 是！过去吧。
Gunther:瑞秋，我帮你泡了可可。
(瑞秋和莫妮卡摔倒在地上)
Phoebe:天哪！你们还好吗？
Joey:喔，天呐。
(乔伊磕到了)
…………………………
()
Chandler:嘿。 嘿。你留山羊胡有点像撒旦。
Chandler:哦，所以神父才会对我洒圣水。你得开心一点！好吗？
你应该跟我和罗斯出门总比整天坐着为凯特伤心好。
Joey:我伤心是因为，没有人相信昆西的理论。
Ross:嘿！ 嘿。 我要上电视了！！
Chandler:不会吧！有一个讨论秘鲁化石的座谈会探索频道要去拍摄！
Chandler:天哪！谁会看？！
Ross:谢了。可以走了吗？ 可以。
Joey:我看过一个女生穿那件背心。 谢了。
Anchorwoman:大部份的人都视巧克力兔子和篮子为传统的复活节礼，物有些人坚持送活的小鸡。
不幸的是，大部份的小鸡都活不到国庆日。由于照顾得不妥善，它们马上就会死。
(乔伊打电话)
Joey:嘿。你们有小鸡吗？我看到电视上的广告，那些小鸡好可爱！
…………………………
()
Pete:嗨！ 嗨！彼特，你回来了！你看。
Pete:哇哦！溜冰鞋！
Monica:哇哦！你比钱德结实。他像纸一样一撞就倒。旅途顺利吗？ 那个
Monica:哦，你送什么给我？！啊，日本饭店的梳洗用品。我要永远保留下来。
Pete:你知道这上面写的什么吗？德克萨斯出品。
Monica:要喝咖啡吗？ 当然好啊。 好的。
Monica:普通的还是低咖啡因的？
Pete:最近的就行了。
Monica:好。 问我今天做了什么。 皮特你今天做了什么？
Pete:我买下一家餐厅，想请你当主厨。 啥？！哦。
Monica:他居然要送我一家餐厅？
Rachel:那个混蛋！你要我踹他吗？
Monica:从我拥有简易烘烤箱，开了“简易莫妮卡”糕饼店起就在梦想这一天。
我死也甘愿。我绝对能胜任，我吃的苦头也够多了。但彼特这么做是因为他喜欢我。
Rachel:你对他还是没兴趣？
Monica:嗯，没有。我怎么能接下这个餐厅？我不能。七年级时史都文森送我项链我也没收。
Rachel:这是两回事。他是你的健康教育老师。 哦，拜托。
Monica:怎么了？亲爱的。 哦，昨天被你撞到的地方好痛。
Monica:天哪，对不起。 哦！！ 天哪！
Ross:嗨，你们猜怎样？
Rachel:你在内河船上找到工作？
Ross:我一整年没穿这套西装，因为你不喜欢。猜猜看？你不是我的女朋友了，所以
Rachel:我懂了，你想要强调。 对。
Rachel:你现在孤家寡人，可以尽情的出丑。
Ross:你喜欢这套西装吧？
Monica:当然，你穿起来比桑德斯上校穿好看多了。罗斯，开玩笑的！ 回来！ 你要说什么？
Rachel:哦！你发明轧棉机的过程？！ 好吧，再见！
Monica:刚才是不是有点太苛刻了？ 开什么玩笑？
记得你穿那件灰色运动服吗，我还曾叫你兴登堡呢。
Monica:不记得。 我错了。
…………………………
()
Chandler:你投书到意见箱之后，多久才得到回应？
Phoebe:大约三个月。
Chandler:所以离上身裸露的决定大约还有两星期。
Joey:嘿！！ 嘿！
Joey:我买了一个东西！打开来看！打开来看！
Chandler:是一只鸡。
Joey:很可爱吧？ 两位，你们了解鸡吗？
Chandler:家禽？不了解。女人？不了解。
Phoebe:养鸡是重责大任，尤其是小鸡。需要无微不至的照顾。它们不能吃错东西，需要很多关爱。
Joey:这个没问题。
Chandler:轻一点，连尼。
…………………………
()
Pete:你考虑过了吗？
Monica:是这样的。 哦不，我讨厌“是这样的”。是怎样的？
Monica:我不能接受。抱歉，我也很想接受，但你对我有特殊情感
Pete:等等你在担心这个？如果是这个问题，那就没问题了。
Monica:哈？ 我正打算吃饭时告诉你，我这趟出国认识了一个人。 哦？
Pete:她叫安，是记者。我们在飞机上认识。她想把我的花生吃完，我听成别的，我们大笑一场。
我只是我等烦了。
Monica:哦，太好了！抱歉，但我好为你高兴。我可以为你工作了！ 看来可以了。
Monica:天哪！哦，太棒了！你猜怎样？我要溜进办公室去辞职！
Pete:好。 推一下，好吗？ 当然可以，祝你好运！ 我要辞职了！！我没事！！我很好！！</div>
Phoebe:哇哦！真叫人兴奋啊，你去日本，编造了一个女人。
Pete:什么？
Phoebe:我是说，这个女人，是虚构的吧？
Pete:为什么这么说？
Phoebe:你还是喜欢莫妮卡。你谎称认识别人，好让她为你做事相处久了，也许就会产生感情
Pete:你真行。你真行！
Phoebe:不，我只是直觉准，还会通灵。很实在的天赋。
Pete:请答应我不要告诉她，好吗？
Phoebe:没问题，我答应你。告诉她什么？
Pete:谢谢你。
Phoebe:不，我是认真的。我的直觉很准，但记性很差。
…………………………
()
Chandler:好吧，但这是最后一次。这里吱，那里吱，这里吱，那里吱，到处都在吱吱叫鸡
Joey:嘿。 嗨。 她好吗？
Chandler:她？
Joey:你不觉得是她吗？
Chandler:我不知道。看不出来，那个东西一下子就缩回去了。
Joey:我要换衣服，我要去跟其他演员喝酒。
Chandler:什么？
Joey:怎么了？
Chandler:你排练时，我留在家里好陪着我们的小鸡！
Joey:嘿！是谁从半夜两点撑到五点？好哄她睡觉？
Chandler:你以为我没起来吗？
Joey:哦，又来了。
Chandler:没错，又来了！我整天困在这里，你才回来陪了我们几秒钟就要出去跟朋友花天酒地？
这样不行喔，先生！
Joey:嘿！我需要轻松一下！好吗？我工作了一整天！
Chandler:照顾我们的小鸡就不是工作？
Joey:我不是那个意思。我是说
Chandler:我知道你想说什么！你有没有发现，自从有了小鸡我们争吵的次数变多了？
Joey:我不知道，也许我们还不适合养小鸡。
Chandler:虽然有时我确实想要一个的。 我知道，我知道。
Chandler:我明天送它回去。
Joey:三块钱会退吗？
…………………………
()
Ross:嘿！ 嘿！ 哦，嘿！不敢相信你们还这样。 明天我们要把她还回去了。
Ross:不，不，我是说你们脸上的可笑表情。
Joey: 谢谢。 好的。我两小时后要录影，请你们帮个忙怎么样？蓝色还是棕色的好？
Joey:棕色可以突显你的眼睛，但蓝色那套让你的屁股很翘。
Ross:真的？
Rachel:哦！
Ross:哇！阿司匹林舞还真有效！
Rachel:哦！ 天，你还是 我没事，我没事。
Ross:你有事。我没事。 瑞秋！
Rachel:我很好。看我的。啊
Ross:好了。你得去看医生！好吗？
Rachel:不好。我要去我老板家参加晚宴。一个非常大的买卖，有几个人我非见不可。
Ross:对，你一定会令人印象深刻。“你好，我是瑞秋格林。很高兴认识你”。你的肋骨可能断了！
Rachel:我明天再去医院，它还是断的。 瑞秋
Rachel:但我打扮时需要帮忙。 瑞秋 你不帮忙就走。
Ross:好，我走。
Rachel:走之前能不能先帮忙？
Ross:好，我帮。
Chandler:哦，太棒了！太棒了！要怎么把小鸡弄出录影机？！
Rachel:你知道吗？我不会用左手化！你能不能也帮我化妆？ 哦。
Rachel:用这一支好了。 这个？ 对。 好。 小心一点，灯。沾一点在眼睑上，刷一下就好。刷一下。 对不起。
Rachel:嘿！ 抱歉。 嘿！你是在戳我的眼睛！ 对不起。闭上 刷一下就好。 我在刷 好。
Ross:刷、刷
Rachel:刷均匀，不要
Ross:啥？啥？ 不要太多，隐隐约约就好。
Ross:不。不，你的妆不够浓。
Rachel:你几时觉得我的妆不够浓了？
Ross:闭上眼睛，你一定会喜欢，闭眼睛 吹一下。
Ross:抱歉，因为，嗯，这样看起来比较成熟。
Rachel:跟妓女一样成熟？
…………………………
()
Monica:嘿！ 嘿！ 嘿，你猜我今晚要做什么？ 什么？
Monica:我要跟彼特去看餐厅。
Phoebe:莫妮卡，我好替你兴奋。 我知道。
Phoebe:哦，我有一件事要告诉你。
Monica:什么事？
Phoebe:我不能告诉你。
Monica:告诉我你能告诉我的，不是更容易吗？
Phoebe:是的，在完美世界里我答应不说。我对所有神明发过誓。
Monica:好的。跟罗斯和瑞秋有关吗？ 不。
Monica:跟乔伊有关吗？ 不。
Monica:跟钱德和他床边的袜子有关吗？
Phoebe:不是，不过你待会儿要告诉我。
…………………………
()
Ross:好了，够美了吧？
Rachel:是啊。 哈？
Rachel:是啊，我会坐在采购部那个变性人旁边。
Ross:加油吧。我得走了，祝你晚宴愉快。
Rachel:再帮我换一下衣服好吗？
Ross:当然好。
Rachel:太好了！转过去吧。
Ross:什么？
Rachel:我不想让你看到我的身体！
Ross:瑞秋，我看过几万遍了。我在你身上吃热奶油。还记得我从你的肚脐眼吸出小软糖吗？
Rachel:那个不一样。你懂吗？我们那时在交往，现在很奇怪。
Ross:瑞秋，我随时都能看到你的裸体。
Rachel:什么？
Ross:我只需要闭上眼睛，你看。哇塞！！
Rachel:罗斯！别闹了！ 抱歉。
Rachel:拜托，别再那样想我了！
Ross:啊，抱歉，你管不到。这是前任男友的权利，哦，哦耶！
Rachel:别闹了！够了！够了！ 对不起，我不会再啊哦！等一下！现在有一百个你，我是国王。
Rachel:罗斯 成熟一点，这又没什么。
Rachel:好吧。很好。 呀！！！ 好吧！！我决定自己换衣服。成吗？ 啊，快点。 就是这样。噢！！！
Ross:天哪！ 哦！ 好了。 啊！ 听我说。 啊！ 好吧。 啊！ 瑞秋？ 啊！啊！
Ross:小心，你得去医院，好吗？
Rachel:我去。 好吗？ 我真的得去了。
Ross:我去帮你拿外套，再送你上车。 好的。等等，你不陪我去吗？
Ross:当然要。我得先打个电话。 好。 我去了？
Rachel:谢谢。啊！！！！上帝啊！
Ross:怎么了？
Rachel:对不起，我不能这样去医院。
…………………………
()
Monica:跟旅行有关吗？ 没！
Monica:跟木屐有关吗？ 木屐还是爪子？
Monica:木屐。 没。
Monica:爪子？！ 也没。
Monica:所以不是罗斯和瑞秋，也不是钱德和乔伊。那彼特呢？ 不是！
Monica:怎么样？彼特怎么了？ 我不知道！
Monica:我好像在跟灵犬莱西说话。菲比，你就直说好吗？ 不行啦！！
Monica:我得走了。 但是很接近了。 跟彼特的电脑公司有关吗？
Phoebe:哦，你走吧。你死也猜不到的！
…………………………
()
Chandler:我知道。没错，那就是杰丝敏布丽丝，她是一种完全不同的“鸡”。你们两个我都爱。是非常不一样的爱。
Joey:嘿！ 嘿！ 哦。啊！你在干什么？！不是要送她走吗？
Chandler:我有！但是店里不收！我带她去收容所，你猜我发现什么？
Chandler:要是找不到人领养，就要杀了她！我绝不让小杰丝敏惨遭毒手！
Joey:好，很好其实我也有点反悔。
Chandler:不只小鸡，所有的动物都一样！
Joey:太可怕了！你做得对。
Chandler:谢了，你这么想就好。
Chandler:哦好有趣的故事！
…………………………
()
Monica:真不敢相信！哇，你看这个冰柜，好巨大！我可以住在里面！会冷，不过我本来就很冷。
哦，我的天！是传统火炉！我最喜欢传统火炉了！
Pete:你喜欢啰？
Monica:哦，太完美了，真谢谢你。
Pete:不客气。
Monica:你刚才在闻我的头发？
Pete:不。呃，怎么可能？没有啊。
Monica:天哪。 怎么了？
Monica:你对我还是有感觉？
Pete:没有！我只是对餐厅的事很兴奋。 皮特。
Pete:我爱你。有这么糟吗？
Monica:不糟，一点也不糟。其实很好。
Pete:会受伤的人是我。我都不介意了。
Monica:你或许不介意受伤，我却不能当那个伤你的人。所以我不能接受这份工作。
Pete:什么？
Monica:我们也不该再见面了。对不起。
Pete:好，你如果真的这么想，那好吧。 好吧，拜。
Pete:很抱歉，事情 你先闭嘴，让我确认一下。哦，哇哦！哦，哇哦！
…………………………
(罗斯和瑞秋回家，在走廊里)
Rachel:你有说实话吗？
Ross:X光片看起来怎么会胖。 好。
(钱德勒把鸭子弄到，门外)
Chandler:你给我在这里好好反省！！
Ross:那是一只鸭子。 一只坏鸭子！！！罗斯，今晚的事顺利吗？
Ross:哦，呃 什么事？什么事？ 没什么，博物馆有事。走吧，小心。
Chandler:等你回来，希望你记住小鸡不是玩具！
…………………………
(二人进了房间)
Rachel:什么事？到底是什么事？
Ross:我今晚本来要上探索频道。
Rachel:天哪！ 对。 罗斯，你为什么不说？
Ross:哎，我一说，你就会让我去，我知道你今晚 需要有人陪着。来吧，来吧。
Rachel:我真不敢相信。 怎么了？
Rachel:你对我太好了，我
Ross:你该睡觉了。 好。 呃 抱歉搞砸了你的今晚。
Ross:没事，你没事就好。明天见。
Rachel:嗯，再见。
Chandler:你做了什么？
…………………………
()
Joey:你们在干什么？
Chandler:游泳。
Joey:小鸡呢？
Chandler:鸡不会游泳。
确定？
Chandler:不晓得。要试试看吗？ 好啊。
Chandler:看吧，我就说它不会游。
Joey:再等一下，给他一分钟。
Chandler:不！好了，宝贝，没事了。
