老友记第3季第25集: 在海滩。
…………………………
(咖啡厅)
Chandler:你的第一次是，跟女人做？！
Bonnie:我那年15岁，跟最好的朋友露丝在一起，苹果酒太烈，我们醉了，一不注意，我们已经在亲热了。
Chandler:再说一次。我是认真的。
Rachel:那个女人就只会聊性爱吗？
Joey:不会啊。她刚才在聊地理。
Monica:乔伊，她在列举她做过爱的国家。
Joey:大家都学到了一些东西。
Phoebe:嘿，各位！看我找到什么！那是我妈的笔迹！看。
Chandler:“我、弗兰克与菲比，1965年毕业典礼”。
Phoebe:知道其中的含意吗？ 你已经50岁了？
Phoebe:不，那个菲比不是我，是她的朋友。毕业纪念册上说她们是BFF，永远的莫逆之交。 哦。
Monica:太棒了！ 这太酷了。
Phoebe:我知道！她八成知道我父母的事情，甚至知道我爸的下落。
我找过了，她住在海边。我们这个周末可以去海边怎样？ 好啊！
Bonnie:讨厌！我去不了，我得工作！ 太可惜了。 哦，真是扫兴。
Phoebe:太好了！赞！那我们明天开车去莫陶克。
Joey:嘿，邦妮在那里做过！
…………………………
()
Chandler:嘿。 嘿。 乔伊马上下来。他在找他的面罩。
Monica:游泳面罩？ 不，他的猩猩面具。他戴着那个在海里吓唬鱼。
Monica:你看他们。我再也交不到男朋友了。我会变成老姑婆。
Chandler:哦，你不会变成老姑婆，可能会变成老厨娘。
Monica:谢了！
Chandler:如果万不得已，我会当你的男朋友。
Monica:是啊。
Chandler:有什么好笑的？
Monica:你是在开玩笑吧？所以我笑了。 哈哈哈。笑得太厉害了吧。我不适合当男朋友吗？
Monica:不，你是钱德。你知道嘛，钱德！
Chandler:我们确认了我的名字，还打了我一拳。如果我们不是朋友，如果是个盲目的约会。
我来到你家门口，说：嗨，很高兴认识你。
Monica:我会害怕用假嗓子说话的人。
…………………………
(罗斯和瑞秋往车里装东西)
Joey:嘿！ 哦，嘿！真好，你买了吃的！
Joey:不是，这是我的行李。 嘿！好了。 好了！耶！
Phoebe:哦，我这个星期有最好的运气。我找到认识我父母的人，我的客人又把海滩小屋借给我。
Ross:被你打的自行车快递员呢？
Phoebe:哦，我不是在说他的运气。
Rachel:嘿！ 嘿！ 嘿，看看这顶帽子！
Chandler:慢着，我认得那顶帽子！我被戴上那顶帽子！它们对我做实验！我不能生育了！
Monica:说真的，那是哪来的？
Rachel:罗斯送的。
Ross:对，我觉得她戴起来很好看。 哦，谢谢。
Chandler:是他买给你的，还是为你赢来的？
Rachel:很抱歉，这位时尚白痴，帽子又流行回来了。
Phoebe:这一回，它们聚集成 一顶超级大帽子。
…………………………
(海岛，下雨了)
Ross:快，快，快！ 哦，现在你们又想躲到帽子底下！
Rachel:哦！！
Monica:怎么这么多沙子？
Phoebe:哦，对了，鲍伯说可能淹过水。
Ross:没错，不然，就是他有一只很大的猫。
…………………………
()
Chandler:你们知道这让我想起了什么吗？我为什么不能做你男朋友？
Monica:你还在想那件事？ 嗯哼。
Joey:你能不能不要谈这个了？ 谢谢，乔伊。
Joey:但是你会跟我约会的，对吧？
Monica:不。情况跟钱德一样。我们是朋友。
Joey:让我们假设我们是这个星球上最后的两个人类。并且有一把枪对着你的脑袋。你选哪一个？
Monica:你们哪个拿着枪对着我的脑袋？
…………………………
()
Phoebe Sr. :这个房子不太一样。有三个漂亮的卧房，没有浴室。但是大海就在旁边。
Phoebe:有人在吗？
Phoebe Sr. :哦，请等一下。请进，请进。好的，你考虑完再打给我。
Phoebe:你是菲比艾博特吗？ 是的。 吃惊吗，菲比，我是你的最好的朋友的女儿！
Phoebe Sr. :你是尔文的女儿？！
Phoebe:不，是以前的最好的朋友。你看高中的莉莉，记得吗？ 哦，天哪，莉莉，我当然记得莉莉那你一定是
菲比应该是取自你的名字。
Phoebe Sr. :嗯哼。哇哦！看，是弗兰克。
Phoebe:对那是我爸爸，弗兰克！抱歉我这么激动。
Phoebe Sr. :哦没关系，别激动，有饼干放在柜台上，或者，或者——桑格利亚汽酒！我去准备桑格里厄汽酒！
Phoebe:不用。饼干就行了，谢谢。 哦。
Phoebe:总之，我一直在找我爸，你有他的消息或见过他吗？
Phoebe Sr. :哦没有，对不起，我毕了业就跟大家失去联络。
Phoebe:哦，好吧。那就把我父母的事都告诉我。所有事。
Phoebe Sr. :哦。你也知道，我们总是形影不离，其他人帮我们取了个绰号。 什么绰号？
Phoebe Sr. :三个失败者。哦，可怜的莉莉。我听说她的事了，你一定非常难过，就这样失去母亲。
Phoebe:不会啊，很棒。
…………………………
()
Joey:嘿，知道下雨天玩什么最好？ 是啥？！
Joey:我指的是裸体游戏。脱衣扑克，我们应该来玩脱衣扑克牌。 不，不玩！ 你疯了吗？！
Joey:拜托！出门一定要玩这个，这是一种规定！
Chandler:那不是规定。只要它还是属于那个纳税改革议案，它就永远都不是！
Rachel:好了！ 啊，谢谢。 下一个是谁？！
Ross:不行！没门！
Rachel:拜托啦，我好无聊！你让我涂过一次。
Ross:是吗，如果这是本周末的规定不要！ 对！
Ross:走开！ 就一次！ 走了！ 大方一点，罗斯！ 不要！不要！ 哦，快点！
Chandler:大坏人！ 噢！噢！哦，不
Phoebe:哦，嘿！ 嘿！ 嘿！ 哦，怎么样啊？ 无聊和无聊！
Joey:嘿，你们知道玩脱衣扑克牌是最不无聊的吗？ 不玩！！
Monica:菲比是什么样的人？
Phoebe:我心肠好，又体帖。莫妮卡呢？
Monica:我是说你去找的那个菲比。
Phoebe:哦，我觉得她知道我爸的下落。
Joey:是吗？ 太好了。 真假？！ 那他在哪里？
Phoebe:她假装没有他的消息，但是我发现这张照片，看！他现在不就应该长这样？
Monica:很像。 对！ 哦，是挺像。 没错！ 那她为什么要骗你？
Phoebe:不晓得，我们明天要吃晚饭，也许她到时会告诉我。
也许她想给他一点时间帮我买礼物。你们都很无聊？
All:哦！！ 没错！ 这样，我闭上眼睛随便指，被指到的人要想一件好玩的事，大家就一定要做。
Joey:好。 好。 散开来！散开来！
Phoebe:哦，知道吗，我们也可以玩这个。
Chandler:好吧，嗯，我们要玩脱衣扑克牌。 哦，太棒了！！！！！
Monica:钱德勒！为什么，突然，你想玩脱衣扑克牌？
Chandler:我想是因为玛格丽特三杯、四杯和九杯。
Monica:脱衣欢乐时光游戏？
Joey:我找不到扑克牌，不然就随便脱着玩。
Rachel:好。
Ross:“方奇给了你两个手指，你得到两分”。赞。
Phoebe:莫妮卡，累积到五分，就可以叫别人脱一件衣服。还没人脱，但是我们很兴奋。
Ross:好，来吧！我要为史前辩论赢一台电子显微镜！
“带粉红托斯卡罗到机会点”，“你得到三分”，漂亮！
我有五分了，我看看，谁要脱衣服呢？我选本游戏的发起者 乔伊崔比亚尼先生。 喔
Joey:别激动，只是一只鞋。 嗷嗷嗷嗷嗷！！！！
Rachel:“你的乐队在阿诺德表演，你得到三分”。所以我有五分，乔伊要脱四角裤了。
Joey:好。来对付我啊！我会让你们脱得很难看。
Phoebe:快脱！！
Joey:其实有点冷，我能不能不要脱，让你们瞄一眼就好？
Rachel:我再去调玛格丽特！
Ross:哇哦，嘿！你干什么？想把我灌醉？
Rachel:我只是要调玛格丽特。 好的。
Monica:我去帮忙。这是怎么回事？
Rachel:什么？！
Monica:你涂他的脚指甲？ 哦，得了！ 追着他满屋子跑？
Rachel:莫妮卡，拜托。
Monica:他也跟你打情骂俏。
Rachel:没错吧？不晓得，不晓得，也许是因为来到海边。感觉上
Bonnie:嘿！ 嘿！邦妮！ 嘿！老板提早放人，我就搭火车来了。 哦。
Bonnie:你们在干什么？！
Joey:玩脱衣大富翁！
Bonnie:酷！我来赶进度！
(Bonnie脱下了上衣，露出完美的身材)
…………………………
()
Chandler:你还是不觉得我适合当男朋友？ 哈？
Chandler:昨晚我发现你在打量我。
Monica:你连裤子都没脱。
Chandler:对，算你走运。
Monica:什么？ 我不晓得。
Rachel:哇哦！大家都开心吗？
Phoebe:嘘！嘘！乔伊睡着了。
Phoebe:他睡过去，我们用沙子帮他保暖。
Rachel:那对快乐的情侣还没起床吧。你们昨晚有听到吗？
Chandler:哦，我不知道他们在干什么，但是海龟一度爬进屋里来。
(罗斯和邦尼出来)
Ross:早安。 嘿。 嘿！睡得好吗？ 哦，很好。
Monica:跟木头一样。 我们也是。
Rachel:我要去散步。
…………………………
()
Ross:早安。好丰满的胸部。
Bonnie:嘿，你怎么没来？
Rachel:哦，没什么。我想在这里看书。
Bonnie:哦，海水好舒服！我们跳下桥墩，我的泳衣掉了。
Rachel:哦可惜我错过了。
Bonnie:是啊，乔伊和钱德好有意思。 哦哈哈哈！
Bonnie:我的头发里都是沙子。以前光头方便多了。
Rachel:我一定要告诉你，我好喜欢你光头的样子。
Bonnie:真的吗？！ 是哦！
Bonnie:我有考虑重新剃光头。
Rachel:真的？！ 是哦！
Rachel:你应该那样做。
Bonnie:你知道吗，我是该那样做。 没错！
Bonnie:谢谢你瑞秋，你好酷。 哦，别这么说。去剃光头吧！ 好。
…………………………
()
Chandler:我记得我以前问过你这个问题 . 一百次了！
Chandler:我怎么不适合你？ 我不知道。我喜欢像理查的男生。或者彼特，在他疯之前。我不知道，是更成熟的人吧。
Chandler:哦，所以我是对你来说不够成熟？莫妮卡需要更成熟的人。
Joey:怎么了，菲比？
Phoebe:她取消了！我同名的人取消了约会！ 啥？！
Phoebe:她说她得进城去。她在躲我，她不想说出我爸的下落。她知道却不说。
Rachel:哦菲比，好差劲喔！
Phoebe:别跟我说差劲。
Chandler:你要去哪里？ 她出门了，她家里一定有我爸的线索。
Ross:呃，菲比，有人称这种行为是擅闯。
Phoebe:这里有人这么想吗？！ 哦，没有！没，没有！
Phoebe:我会做一些好事。我会帮她把制冰盒加水，好吗？
Bonnie:嘿，各位！ 哇哈看看你干了什么！
Bonnie:你想摸吗？
Ross:不想，但是很不错。
Bonnie:来嘛，摸嘛！
Ross:好吧，可以摸得到头骨没有那是，不，那是
…………………………
()
Ross:嗨。 嗨！
Ross:我刚和邦妮聊了一下，你猜怎样？她提到整件事的幕后主使是谁呢？对了，哦，没错，就是你！
Rachel:是她自己想剃，我只是给了她建议。
Ross:她说你拿剃刀给她！
Rachel:嘿！ 有人要去夜泳吗？
Ross:啊，我不要。 不了，谢了。
Bonnie:好，待会见。 好好玩！哇哦！！
Rachel:拜托，看到了吗，她看起来也没那么糟嘛。
Ross:你能看到她的头反射的月光！你在想什么？！！
Rachel:我不知道。 你不知道？！瑞秋，你让我女朋友变成光头！
Rachel:好啦！罗斯，看你跟别人在一起难道我就好过？
Ross:嘿！是你要分手的，记得吗？ 因为我生你的气，不是因为我不爱你了！
Ross:你还爱我？ 不。
Ross:你还爱我。
Rachel:哦，怎样？你也爱我！
Ross:不。什么意思？你想复合吗？
Rachel:不是！也许吧！我不知道。罗斯，我还是无法原谅你的行为，但是有时和你在一起，我会觉得
Ross:怎样？！
Rachel:我会觉得我 怎样？
Rachel:我觉得
Chandler:不！！我不管！我不要跟你练习一对一脱衣扑克牌！
Joey:牌都做好了！
Rachel:晚安。我要上楼去了。
晚安。晚安。
Joey:要不要练习脱衣扑克牌？
…………………………
(菲比爬窗户)
Phoebe:哇哦！哦！我的屁股。好了哦。
Phoebe:啊不！！是我！是我！我不想发出声音！ 那就不要闯进来！！
Phoebe:对不起。 你来干什么？！
Phoebe:我来帮制冰盒加水。
Phoebe Sr. :什么？！
Phoebe:呃，好，好了，是这样的。这是从你的冰箱上拿的。我认得这是我爸爸。这是弗兰克布菲，你站在他身边。
我有权利知道我的身世。好吗？要是你能帮我找到爸爸，你就应该帮我！否则你就是坏人！把真相告诉我！
Phoebe Sr. :好吧，照片上的人是查克曼吉欧尼。
Phoebe:我爸是查克曼吉欧尼？
Phoebe Sr. :不，不，他跟你没有关系，我去年卖给他一栋房！抱歉，我真的不晓得 你父亲的下落，这是实话。 哦。
Phoebe Sr. :但是你说得对。人有权利知道自己的身世。所以我我是你的母亲。
Phoebe:欸？
Phoebe Sr. :我昨天就想说，但是我我太软弱
…………………………
(海滩)
Joey:我跟你说，你们肯定要复合了！
Ross:这不是真的！她自己都搞不清楚！瑞秋还在气那件事。
Chandler:好的，那就退出。你不需要受这种伤害。听我的话，我从来没跟别人长期交往过
Ross:我知道，但我真的很想上楼继续吻她！
Bonnie:嘿！ 啊！ 各位，水好舒服，你们应该去游泳。
Chandler:哦，啊，谢了，我刚吃了M&amp;M牌巧克力。
Bonnie:好吧，晚安。
Ross:晚安。
Bonnie:早点上来。
Ross:没问题！
Chandler:真是一根毛都没有啊。
Ross:头发会长回来，而且她很风趣，很棒，我终于往前走了。要忘掉瑞秋实在你懂吗？
我终于恢复理智。要是我上楼吻了她，天哪，我好想吻她，要是失败呢？我真的想再心碎一次吗？
Joey:我想问一下选择。邦妮是明智的决定，可以抛开过去。 没错。
Joey:对吧？要是选择瑞秋，邦妮今晚是不是就空下来了？
Ross:你好。
(罗斯推开门，说了一声你好，留下悬念)
…………………………
()
Chandler:嘿。
Monica:你的声音又怪怪的了。
Chandler:好的！再试一次，你会跟下一个人约会的，我发誓！好了，来吧！
Chandler:我现在只能用这个声音了。好吧，好吧，关上门。
Chandler:你好！我是小矮人！你今晚的男伴拜托。哦，来吧！小矮人约会耶，多有意思啊！！</div>
