老友记第3季第13集: 莫妮卡和理查德只做朋友。
…………………………
(超市，莫妮卡买东西遇到了理查德)
Clerk:嘿。 六块钱。 
Monica:六块？我才租了一个晚上。是三块钱。
Clerk:八点钟结算，现在八点两分了。
Monica:不知道为什么，你的权力好像太大了。你得帮帮我，我只有三块钱。
Richard:我可以帮忙。
Monica:我的天，理查？嘿！ 嘿！
Monica:你的胡子刮掉了。谢谢。
Richard:你气色很好。
Monica:是啊。
Richard:不，真的 你 什么？ 你的内 裤黏在腿上了。
Monica:我刚才从烘干机里拿出衣服，这是静电。也许老天爷知道我会碰到你，觉得这是个机会。
Richard:见到你真高兴。 
Monica:我也是。
(两人拥抱，理查德发现莫妮卡背上还有一只袜子)
…………………………
(超市)
Monica:看到那家伙没有？他现在看的是经典巨片，不过等我们一走，他就马上去逛色情片。
Richard:到时候他会租“公民凯恩” 、“迷魂记”和“发条纵欲”。这样真好。我好怀念这种时光。 
Monica:我也是。
Richard:想一起吃个汉堡什么的吗？
Monica:我不知道这样好不好。 
Richard:只是朋友嘛。我保证不会对你毛手毛脚。
Monica:我觉得太快了。 
Richard:不会太快，我十一点吃的午餐。
…………………………
(莫妮卡家)
Chandler:好啊！
Ross:你在做什么？ 
Chandler:巧克力牛奶，想喝吗？
Ross:不，谢了，我已经29岁了。
Rachel:我的天，我得上班了。
Ross:你今晚几点下班？
Rachel:可能会很晚。
Ross:拜托，怎么又这样？
Rachel:我知道，对不起。我们商量一下好吗？ 嗯。
Rachel:只要你在我回家以前睡着 对。 我就用你以前很喜欢的方法把你唤醒。
Ross:如果你要加班，我很愿意支持你。
Phoebe:嘿。 嗨。
Joey:看，你什么时候开始溜冰了？
Phoebe:明天。我在公园遇到一个帅哥。他是慢跑、溜冰和游泳高手，我们说好了。他要教我各种运动。
Ross:那你要如何回报他？ 
Phoebe:我会让他达到目的。 
All:好吧。 很好。
Monica:早安。 嗨。
Rachel:有人昨晚很晚才回来哦。
Monica:这个嘛，我碰到理查了。 啥？
Rachel:什么时候的事？ 大概八点零二分。我们聊了一会儿，然后一起吃了个单纯的汉堡。
Phoebe:没有所谓“单纯的汉堡”。
Ross:你还会跟他见面吗？
Monica:明天晚上。
Rachel:莫妮卡，你这是在干什么？
Chandler:她花了六个月才忘记他，现在她庆祝的方式 就是跟他约会。
Monica:这不是约会，好吗？我要教他做意大利面，他要在家里请客。
Joey:最好多做一点，做 爱之后会很饿。
Monica:我们不会上床。一切如旧。他还是不要孩子，我还是想要孩子。所以我们只能当朋友。
Ross:赤 裸的朋友。
…………………………
(乔伊家，瑞秋和乔伊互看书)
Rachel:嗨。 嗨。
Rachel:你有冰吗？ 
Joey:打开冰箱看看。如果没有，那大概就是用完了。你刚下班吗？很晚了。
Rachel:我知道，不过今天实在太棒了。我和卡文克莱的销售代表开会。
我看中一款性感内衣，我老板就订了一吨，你呢？
Joey:我发现我可以光用舌头数完所有牙齿。
Rachel:你把一本“闪灵” 放在冰箱干嘛？
Joey:我昨晚越看越害怕，就 
Rachel:把书放进冰箱你就安全了吗？
Joey:至少安全一点。我每次看书的时候，都先确定冰箱里有地方放。
Rachel:你常常看这本书吗？
Joey:你从不把一本书一看再看吗？
Rachel:“小妇人”我看了好几次。那是经典作品。“闪灵”哪里好看？
Joey:你应该问，“闪灵”有哪里不好看？好吗？答案是“没有”，知道吗？这是有史以来最恐怖的书。一定比你的经典作品好看。
Rachel:我们走着瞧，好吗？我看“闪灵” 你看“小妇人”。
Joey:好，没问题。 没问题。 行。 行。
Joey:瑞秋，这些小妇人。 嗯。
Joey:到底有多小？会不会小得很恐怖？
…………………………
(咖啡厅，菲比的新男友第一次出现，穿着裤头)
Phoebe:哦，钱德、罗斯，这是劳勃。 哦，嘿。 嘿。 嘿。
Phoebe:你这里沾了唇膏。没关系，那是我的唇膏。我们刚才接吻了。 哦。
Chandler:穿短裤有点冷吧？
Robert:我是加利福尼亚人。
Chandler:对，有时候你们加利福尼亚人会自燃。
Chandler:我起来了！我起来了。有人要什么吗？
Phoebe:我要咖啡。 我也是。
Ross:三杯吧。
Chandler:罗斯，跟我来。
Ross:怎么了？怎么回事？
Chandler:劳勃快出来了。
Ross:什么意思？他是同性恋？
Chandler:他就快从短裤里掉出来了。
Ross:什么？
Chandler:这家伙暴露重要部位。
Ross:你确定？等一下。对不起。你们点的是咖啡和... 
Robert:咖啡。 对了。 我们可以写下来。 
Ross:不，不用了。
Chandler:怎么样？好！
Chandler:我们该怎么办？
Ross:我想只能尽量不要用正眼看。
Chandler:就像日食一样。
…………………………
()
Richard:如果今晚有人称赞我的手艺，我该怎么说？
Monica:你说“多谢夸奖”。然后给我买漂亮礼物。来，我们把手放进这个碗里，然后开始把番茄压碎。
Richard:感觉怪怪的。
Monica:你整天摸人家的眼球还说这感觉怪怪的？ 
Richard:我当然会摸人家的眼球。但我花了好多年才学着不要压碎它们。那是我的手。 哦。 好了。
Monica:继续压。 番茄吱吱响。 好。 哦。
Monica:哦，天，你的衬衫沾到了。嗯。 等一下。马上放苏打水上去。应该 就可以了。
Richard:怎么了？
Monica:你裤子上也沾到了。
Richard:干脆丢掉算了。
…………………………
()
Joey:这些小妇人。
Chandler:你喜欢吗？
Joey:喜欢，爱美刚烧了乔的稿子。我看他永远不会原谅她。
Ross:乔是女的，是乔瑟芬的简称。
Joey:但乔喜欢劳瑞。你是说这是女同性恋？“闪灵”可没有这种东西。
Chandler:不，其实劳瑞是男的。
Joey:难怪瑞秋要看这么多次。
Phoebe:嘿！ 嘿。 篮球好玩吗？
Phoebe:我学会了篮板球、罚球，和23分球。
Chandler:你是说三分球吧？
Phoebe:我姿势优美，可以多几分。
Robert:这里有没有电话可以查留言？
Phoebe:在后面，你有铜板吗？
Robert:我一向在袜子里放一个铜板。
Joey:你干嘛？回去那边坐 喂！！我是乔伊，我们还没见过面。 
Robert:很高兴认识你，劳勃。
Phoebe:怎么了？怎么了？你们怎么回事？你们不喜欢劳勃吗？你们笑什么？
Ross:平静一点，用不着激动。
Phoebe:你们怎么回事嘛！
Chandler:对不起，对不起，只不过你的劳勃的短裤蔽体的部份，好像是少了一点。
Phoebe:什么意思？ 嘿。 嘿。
Joey:把饼干拿给我好吗？
Robert:没问题。
(菲比突然发现了一切，哦了一声)
…………………………
(莫妮卡家，她打电话)
Monica:他们喜不喜欢意大利面？真的？很好。现在你欠我三样礼物了。我一直在想着你的事。
这种柏拉图恋情很不容易。这是一个词。我觉得这样比较好。这样才是明智之举。对，我肯定。
(敲门，开门，理查德出现在了门外)
Richard:你真的肯定？
Monica:我稍后再打给你。
(画面一转，床上)
Monica:我们可以当有性关系的朋友。
Richard:没错，这不代表什么。就像打壁球一样。
Monica:听起来聪明又健康。不过基于好奇心你还有几个打壁球的伙伴？
Richard:只有你爸爸一个。显然那是真的壁球。我下星期二要和我妹妹的邻居约会。你希望我取消吗？
Monica:不要！ 是啊。
Monica:如果你取消，那就是为我取消的 而我们只是朋友。 没错。
…………………………
(咖啡厅，菲比男友再次出现)
Robert:嘿。 
Phoebe:嘿。哦！不要坐！
Robert:准备去练习场了吗？ 
Phoebe:可以。不过先送你一个礼物。
Chandler:伸缩内 裤！世界上最好的东西！如果是我，我会天天穿！
Robert:谢谢，真的，你太体帖了。不过说老实话，我看我不能穿。这东西太紧了，我会觉得轮廓能被别人看到。对不起。
Phoebe:没关系。啊 我再想办法。。。 
Robert:嘿！ 
Joey：嘿，你好吗？大家好吗？
Ross:很好。
Joey：“闪灵”好不好看？
Rachel:丹尼刚走进217号房。
Joey:下面是最精彩的！浴缸里的死女人 
Rachel:不不，这样就不好看了！
Joey:我用密码说。记得小孩在走廊看到那两个“什么”吗？
Chandler:对，那里很好看。
Joey:所有的“什么”都把 “什么”弄成“什么”。不，讲结局。杰克差点用“什么” 杀了他们。不过到最后关头，他们还是跑了。
Rachel:你居然做这种事。
Chandler:她居然识破你的密码。
Rachel:好，劳瑞跟乔求婚，她拒绝了，虽然她其实爱着他。他后来娶了爱美。
Joey:我不是存心要讲的！锅炉爆炸，烧毁旅馆，那个爸爸也被烧死了。
Rachel:贝丝死了。
(乔伊的表情极度夸张)
Joey:贝丝死了？ 嗯哼。
Joey:真的吗？如果继续看下去，贝丝就会死？
Chandler:不，贝丝不会死，她不会死。对不对，瑞秋？ 啥？
Ross:乔伊问的是你是不是破坏了，他喜欢的第一本不是由杰克尼克尔森当主角的小说？
Rachel:不，她不会死。
Joey:那你干嘛这么说？
Rachel:因为我故意要伤害你。
Robert:在这里，我的钥匙掉了。 哦我 
Robert:找到了。
(瑞秋也看到了，哦得一声)
…………………………
(莫妮卡家，莫妮卡回家，发现理查德的惊喜，玫瑰花铺床，红酒)
Monica:嘿。
Rachel:对不起，对不起。
Monica:你一定不敢相信我今天有多惨。我上了两个班，除此之外，我的假乳又被烤炉的火烧了。
你在笑什么？
Rachel:我在想你可能会遇到好事。
Monica:没错。
Richard:嘿。
Monica:我喜欢这种朋友关系！
…………………………
(咖啡厅)
Phoebe:劳勃马上就要来了，你们哪个人跟他说好吗？ 哦。
Phoebe:拜托，马上说。我一见他就想“那玩意儿，是不是晃来晃去看着我”。
Chandler:我们不能跟他说，你不能跟素昧平生的人谈他的“那东西儿”。
Ross:他说得对。就算是赞美也不行。
Robert:嘿！ 嘿。
Robert:可以去健身了吗？有一面新的攀岩墙。我们可以互相侦查。
Phoebe:我从这里就可以侦查你。
Robert:什么？
Phoebe:听我说，劳勃 
Ross:我们不是要 对，我们要 
Phoebe:我觉得你这个人真的很棒 哦 老天，又来了。为什么老是发生这种事？
我什么东西让你不高兴？这是我的错吗？或者是我傻傻的？
Phoebe:我不知道，我不知道该怎么说。
Gunther:老弟？这里是老少皆宜的地方，把老鼠放回屋里去。 啊！
…………………………
(理查德家)
Richard:真的？这间公寓很普通啊。一样有房间、墙壁和天花板。
Richard's Date:我只是想看看你住的地方。带我参观参观。
Monica:我的天！
这里是客厅。 真舒适。
Richard:这里是厨房。 真漂亮。等一下。我不能参观卧室吗？
Richard:这是很普通的 卧室。
Richard's Date:我们还在门的这一头。 嗯。 我还没看到。
Richard:要命！下次吧。今晚非常愉快。
Monica:她是谁？
Richard:我跟你说过，就是我妹妹介绍的人。她打电话来改期到今天。
Monica:哦 你喜欢她吗？我是以朋友的身份问的，因为我不会不高兴。
Richard:你看起来很高兴。
Monica:好，你知道吗？我不高兴，我很不高兴。我怎么高兴得起来？听到你跟她进来。她还想参观你的卧室 
你知道吗？我们或许可以做朋友，但不跟其他人交往。
Richard:你是说“专属的”朋友？
Monica:有何不可？我是说，这个星期美好极了。这也没什么不好吧。我们还可以一面做朋友一面住在一起。
或许有一天，可以站在其他朋友面前发誓当一辈子的朋友。
Richard:噢。我们又回到原点了。亲爱的，我求之不得，但一切都没有改变。
Monica:不是这样的，你把胡子刮掉了。
Richard:好吧，有一件事改变了。但我们生活目标仍不同，我们都知道结局会怎么样。
Monica:你知道吗？我得马上离开这个房间。因为忘记你是我一生中最不容易的一件事。我想我再也做不到了。
Richard:我知道我做不到。
Monica:是啊。
Richard:那 
Monica:再打最后一场壁球怎么样？
Monica:小心玫瑰刺！ 噢！！
(理查德抱着莫妮卡，躺到了床上)
…………………………
(乔伊家，瑞秋安慰乔伊，反差萌)
Rachel:怎么了？
Joey:贝丝病得很重很重。 哦。
Joey:乔在陪她，但我想她也没办法。
Rachel:乔伊？ 嗯。 你要把书放在冰箱里吗？
Joey:好的。 好的。