老友记第3季第5集: 小福兰克。
…………………………
(钱德勒，乔伊在装修房间)
Chandler:嘿！ 嘿！
Chandler:怎么回事，森林惹到你了？
Joey:我们一直说需要一个放信件的地方。
Chandler:是啊。
Joey:然后，所以我就动工了，然后呢 我决定更上一层楼。
Chandler:你要盖邮局？
Joey:不是，是一个娱乐专用柜。内含信件柜。顶多一天就能搞定。
Chandler:好。天呐！还真贴身啊。
Joey:这是我的旧工作裤，"塞尔吉奥瓦伦特"。
（钱德勒回卧室，房门被从中间切断，他一不小心摔倒在地上）
Joey:刚才电锯有点失控。
…………………………
(咖啡厅，讨论名单，弟弟来了)
Rachel:嘿，菲比。 嘿！ 你弟出现了吗？
Phoebe:还没，不过他很爱迟到。
Rachel:你不是只见过他一次？
Phoebe:是啊。这样讲很像姐姐的样子，"弗兰克老是迟到"。
Rachel:别急，他会来的。
Phoebe:我知道，我只是很紧张。我妈死了，我不和我姐说话。外婆最近都在睡觉。
这是我拥有家人的最后机会。你真好，还陪我等。
Rachel:事实上，是甘瑟叫我来的，杯子不能拿出来。
Chandler:还有谁觉得大卫科波菲尔可爱？
Monica:没有，不过他告诉我，他觉得你很辣哦。
Chandler:珍妮丝喜欢他。事实上，她非常喜欢他，把他放进她的名人性幻想名单里。
Joey:她的什么？
Chandler:我们说好，一人可以挑五个名人上床。另一个人不准生气。
Ross:每一对儿健康男女关系的中心是：诚实、尊重、与名人上床。
Monica:你的名单有谁？
Chandler:金贝辛格、辛迪克劳馥、哈利贝、杰丝敏布丽丝和兔子杰西卡。
Chandler:你知道她是卡通人物，而且你根本配不上她吧？
Chandler:我知道，我是看看，我能不能让她的眼珠弹出来。
Joey:嘿，莫妮卡，你会选谁？
Monica:我得先交男朋友，才能列名单。
Joey:只是个游戏，莫。瑞秋，你呢？
Rachel:不晓得，应该是克里斯奥唐纳、 小约翰F肯尼迪丹、尼尔戴路易斯、史汀和帕克斯蒂文森。Ross: Spiderman?
Rachel:《蜘蛛侠》？
Rachel:《硬汉》。
Chandler:是彼得帕克。 谢谢。
Rachel:你呢？你会选谁？
Ross:这种事需要深思熟虑。
我会先把可能人选分门别类...
Chandler:真是个书呆子！
Phoebe:各位，这是弗兰克，我同父异母的弟弟。 哦，嘿。
Phoebe:就是他们。这是罗斯。
Frank:你好吗？ 嘿。
Phoebe:钱德。 嘿。 乔伊。 嘿。 嘿。 这是莫妮卡。
Frank:哇！ 这是瑞秋。 嘿。 哇！！
Phoebe:我去倒点咖啡。
Frank:你们男人怎么有心思做得了事？
Chandler:我们是没做什么事。
Rachel:你们有什么计划吗？
Phoebe:有，我们要好好的联络感情。
Frank:我们会去时代广场，买几个忍者明星。
我朋友，赖瑞，托我拍妓女的照片。
Chandler:我们都没有充分利用住在这里的优势。 我知道。
…………………………
(钱德勒差点被电钻钻到，气呼呼走出卧室)
Joey:抱歉，我钻到你了？
Chandler:没有，你没有钻到我！那是电钻。你要是钻到我，我就死了！
Joey:别激动，你要不要这个柜子嘛？
Chandler:我不要这个柜子！
Joey:你应该早告诉我的，我又不会读心术。
没有啤酒了，我要去莫妮卡那边。
Chandler:很好！
（在莫妮卡冰箱找东西）
Monica:你穿这样要去哪里？1982年？
Joey:对了，我在装潢建材店，看到名牌瓷砖在特价。你可以重铺浴室地板。
Monica:我的浴室地板怎么了？
Joey:没什么，只是又旧又暗。
Monica:没有这回事。
Joey:真的？你把筐移开，就能看到瓷砖原来的颜色。
Monica:这样我怎么住！怎么办？
Joey:别激动，拿着。瓷砖一撬就掉，我弄给你看。
Monica:你给我看的比我想象的还多。
Joey:哇！你看看，黏得多死啊。撬也撬不完。
我看你别管了。
Monica:怎么能不管，你在我的旧地板上撬了个洞。
Joey:这样就好了。（把马桶刷放到了上面）
Monica:挺好的。等外科医生把这个从你的结肠取出来之后就可以放回原位了！
…………………………
(菲比和小弗兰克)
Phoebe:哦！ 什么？
Phoebe:我知道我要问什么了，你会卷舌头吗？
因为我会，但是我妈不会。我想那一定是爸的遗传。
Frank:等一下，你是说这样？
Phoebe:对，你也会。
Frank:你没有卷啊。
Phoebe:好吧。所以是我妈会，我不会。我们这一点不一样...
Frank:你的生日是哪一天？
Phoebe:2月16日。
Frank:我认识一个18日的人。
Phoebe:蛮近的。你的生日呢？
Frank:10月25日。
Phoebe:跟万圣节同一个月。 是的。
Phoebe:你在家里喜欢做什么？
Frank:熔化东西。
…………………………
(咖啡厅讨论名单)
Ross:好，我已经挑了三个。
Rachel:三个什么？
Ross:可以上床的名人。
Rachel:天哪，你还真慎重。
Ross:很难挑好吗？我只剩两个空缺。
Chandler:你筛选出谁了？
Ross:伊丽莎白赫莉。
Chandler:哦，很迷人，心胸宽大。
Ross:苏珊莎兰登。
Chandler:她太热衷政治了。
她可能会叫你先捐四个罐头。
Ross:还有伊莎贝拉罗塞里尼。
Ross:很辣、很性感。
但是太国际化了，她不会跑来美国的。
Rachel:所以呢？ 所以你得掌握胜算。挑一个会一直在国内的人。
Rachel:对啊，你之所以得不到她，是地理因素。
…………………………
(菲比家)
Phoebe:你说的"熔化"就是熔化啊。
Frank:是啊。
Phoebe:这是艺术吗？
Frank:要熔化艺术也可以。可以借个电话吗？
Phoebe:当然，你要打给你妈？
Frank:不是，我想拿来熔化。
Phoebe:现在不行。
我要去睡了，烟熏得我头痛。
Frank:好！
Phoebe:晚安，老弟。
Frank:晚安。
Phoebe:拿去。以防万一。
（菲比拿过来一个灭火器，弗兰克直接烧了起来）
Frank:太好了。
…………………………
(莫妮卡和菲比讨论影子游戏，乔伊做泥水匠)
Monica:那是什么空手道？
Phoebe:什么都不是。那是他自创的。
Monica:你们处得怎样？
Phoebe:目前为止还是蛮烂的。
我以为他会更有兄弟的感觉，
就像你和罗斯，亲密融洽... 
Monica:哦甜心，现在是很亲，但是以前我们敲脑壳，扯内裤，飞翔级扯内裤，原子级扯内裤...
然后裤腰就会被扯到头上来。
Phoebe:啊！！ 我们还玩影子游戏让对方发狂。
Phoebe:什么是影子游戏？ 什么是影子游戏？
Phoebe:我在问你啊。 我在问你啊。
Phoebe:我没空跟你闹。
Monica:这就是影子游戏。 你放弃得真快。
Chandler:有看到乔伊吗？ 
Monica:怎么了？
Chandler:就是这个！其实是我不好，沙发就是用来放亮光漆的。
Joey:有没有人把瓷砖拿给我？
Chandler:怎么回事？
Monica:他在帮我重铺地板。
Chandler:泥水匠！给我起来！
Monica:啊，你要有始有终。
Chandler:是我先受害的！
Phoebe:辛德瑞拉（灰姑娘）去做柜子，辛德瑞拉（灰姑娘）去铺瓷砖。
…………………………
(小弗兰克的误会)
Frank:哇！大章鱼。
Phoebe:嘿。天哪，我都忘了。不能找别人吗？
但是我有客人。没关系，我去。
对不起，我得去工作。
我的一个熟客坚持要让我做。
Frank:你在做什么工作？
Phoebe:我是按摩师。我帮客人按摩。
Frank:你在按摩院工作？
Phoebe:我们不那样叫，不过没错。
Frank:好劲爆。我完全不知道。
Phoebe:好吧。我过一会儿就回来。除非你想跟我去。
Frank:你是说去看吗？
Phoebe:不是，你也可以接受服务，而且是免费招待。不然要姐姐干什么？
Frank:我并不想这个，你知道吗？
Phoebe:不。我不会亲自招呼你，那样很奇怪。
我会请其他小姐来为你做。真好玩！你兴奋吗？
Frank:是的。莫妮卡和瑞秋也在那里工作吗？
…………………………
()
Monica:好漂亮！就跟之前地板的样子一样。你想进去干什么？
Chandler:你想知道，大便或小便吗？
Ross:嘿！ 再见！嘿！
Ross:好，我选好了。这是最后名单。
Rachel:你也该选好了。 是啊，好正式。
Ross:对，这是钱德用他的电脑打印的。
Monica:谁拿去压膜的？
Ross:是我。
Rachel:拿来我看看。乌玛瑟曼、薇诺娜瑞德、伊莉莎白赫莉、米歇尔法伊弗和多萝西哈米尔？
Ross:嘿，这是我的名单！
Rachel:你知道她只有在冰上，才会一直转吧。
…………………………
(按摩屋)
Frank:嗷！
Phoebe:怎么了？ 她扭断了我的手。
Girl:他摸我的屁股。 是她先摸我的！
Girl:那是我的工作！
Frank:什么意思？我可以跟你做爱，却不能摸你？ 
Phoebe and Girl:呀！！！
Phoebe:你不能跟她做爱！ 
Girl:你以为我是妓女？
Frank:不，我知道你是按摩师，冷静点，我又不是警察。
Phoebe:你去请威佛先生等5分钟。
Jasmine:好。我不喜欢你！！
Phoebe:你以为我是干那行的！！天哪！我不是干那行的。
Frank:等等，你不是干那行的？
Phoebe:不是！你怎么会这么想？
Frank:不知道，这是城里嘛。我是说，我不知道。
Phoebe:随便，好一个完美的周末，完美的句点。
Frank:等一下。你说得没错，真的很完美。我居然把它搞砸了。
Phoebe:你觉得很完美？
Frank:也许称不上完美。但还是很酷，我们聊得那么愉快。
Phoebe:你觉得哪一次特别愉快？
Frank:就是卷舌头的事。还有我告诉你，我喜欢什么，讨厌什么。
Phoebe:我不 我喜欢熔化东西，不喜欢不能熔化的东西。
Phoebe:对，好。
Frank:我有话都能对你说，因为你是我姐姐，你懂吧？
Phoebe:是啊，我想我可以。
Frank:结果我却摸你朋友，惹你生气。
Phoebe:我也没有气得跳起来。
Frank:你有跳一、两下。我真的很抱歉。
Phoebe:算了。我觉得现在这一刻最棒了。
Frank:现在？ 嗯哼。
Frank:拜托，我们去了时代广场。买到忍者明星，我差点被妓女扭断手。
Phoebe:她不是妓女。
Frank:我跟朋友吹嘘时，她就是。
…………………………
(乔伊制作的家具被大家推起来)
Chandler:数到三。一 二 
Joey:为什么不数到二？
Chandler:为什么？
Joey:这样比较快。
Chandler:如果没有关于"二"的对话，我都已经数到三 四遍了。
Rachel:哦！ 好，但是以后 好！！好！！ 算了吧！ 这个柜子很重，不会变轻的！
Chandler:一 二 
Joey:所以要数到二吗？ 好！！
Chandler:乔伊，干得好。 哇。好大！
Chandler:是很大，显得我们的门看起来小了！
Joey:可能是量尺有问题。
Phoebe:可能所有的量尺都有问题。
Joey:还好嘛，你的挡一点点，我的挡一点点。
Chandler:我有更好的主意。
干脆不要挡我的，都去挡你的。
Joey:听着，趁着我还记得，那边油漆未干。
…………………………
(罗斯巧遇明星，搭讪被怼)
Rachel:我跟你确认一下。
这是咖啡因减半、中大杯、少许榛果、脱脂牛奶、不要奶泡、要打过、非常烫的拿铁，对吧？
太好了。变态。
Ross:谢谢。
Isabella:一杯咖啡外带。
Ross:是伊莎贝拉罗塞里尼！
Monica:不会吧？天哪！
Ross:该死！我居然把她从我的名单删掉。
Monica:怎么？不然你会行动吗？
Ross:也许。
Rachel:骗人。
Ross:你不认为我会行动？
Rachel:你花了十年承认你喜欢我。
Ross:是吗？小姑娘，你最好庆幸，这份名单已经压膜了。
Rachel:这样吧，你过去。就当她是候补人选。
Ross:好，帮我拿油煎饼 。行。
Monica:你真的要让他去？
Rachel:亲爱的，他要去泡伊莎贝拉罗塞里尼耶。可惜没有爆米花可吃。
Ross:你好，我是罗斯。你不认识我，但我是你的超级影迷。我是说《蓝丝绒》.
我能不能请你喝一杯咖啡？或是把钱给你。
Isabella:你不是跟那个女生一对儿？
Ross:算是啦。但是没关系，我们相互理解。
我们都有一份五个名人的名单，你就在我的名单上。
所以她允许我可以跟你上床。不，不，不，这是恭维。
Isabella:还是算了。 哦，别，等一下嘛，伊莎贝拉。
先别急着否决，这可是千载难逢的机会... 
Isabella:对你而言。这就是名单？ 嗯，对。
Isabella:我可以看吗？ 不行。
Isabella:看一下嘛 . 好吧。
Isabella:我不在名单上。
Ross:这不是定稿。
Isabella:都压膜了。
Ross:对，好吧，你本来在名单上。但是我的朋友，钱德 指出你太国际化了。所以我拿薇诺娜瑞德取代你，本国的。
Isabella:真是太讽刺了， 什么？
Isabella:因为我也有一份名单，列了五个咖啡店蠢人。就在昨天，那个人取代了你。
Ross:我们当朋友就好了。
…………………………
(钱德勒把乔伊关在了箱子里)
Joey:你知道吗？ 嗯？
Joey:我赌我塞得进去。
Chandler:我拿5元赌你塞不进去。
Joey:掏支票吧，先生。
Chandler:我有现金。
Joey:你这个失败者，老兄。我塞得刚刚好。
Chandler:是啊，被你赢了。我输了5元大钞！拿去吧。
Joey:谢谢。赢了！
林肯先生，你好！祝你下次好运，伙计。酒钱由我出！
