老友记第3季第12集: 嫉妒
…………………………
(莫妮卡家)
Rachel:你们都觉得这双鞋很丑吗？
Chandler:对，别担心，没有人会注意的，只要你穿着那件浴巾装。
Rachel:你跟他说吧。
Ross:这是她新工作的第一天，你不该一早就开她玩笑！
Chandler:好吧，我可以等到晚上再说。你星期五有节目吗？
Ross:干嘛？
Chandler:你得来参加我的怪堂哥艾勃特的告别单身派对，你知道，他是植物学家。
Ross:老天。植物学家都是书呆子。
Chandler:那是恐龙领带吗？
Ross:哦，是呀。
Phoebe:早安。瑞秋，我拿皮包来了！
Chandler:在这么多包里找钥匙得要一辈子。
Rachel:谢谢，菲比。
Phoebe:不客气，拜托你用这个乌龟包包。
Rachel:不，乌龟让我害怕，今天尤其不是时候。
Ross:亲爱的，别紧张，没问题的。我过去跟你一起吃午饭吧？
Rachel:谢了，亲爱的，但马克要带我去吃饭。
Ross:马克？就是那个帮你找工作的马克？
Rachel:对，算是祝我第一天工作顺利。那是午餐盒吗？
Phoebe:不，是皮包。里面还有个热水瓶。 噢。
Chandler:你星期五能来吗？
Ross:什么？我想可以吧。可是你为什么要请我呢？
Chandler:显然艾勃特没有朋友，他对告别单身派对充满期待。
我想他其实是为了看脱衣舞娘才结婚的。
Phoebe:请脱衣舞娘参加告别单身派对，你们真是老套。你们这帮家伙为什么不请个魔术师？
Chandler:如果魔术师可以用臀部给我开啤酒，那就行。
…………………………
(乔伊家)
Ross:她要跟他吃午饭？跟他吃午饭？你该看看她被录取时是怎么拥抱他的！而且他很帅。
Chandler:我该怎么办？不怎么办。放在心里，学着隐藏你的感情。不要大哭。
Joey:猜猜谁得到了百老汇音乐剧的试演机会？
Chandler:我本来要说是你，不过这个答案好像太容易了。
Joey:就是我！这是音乐剧版的“双城记”，所以我想我要唱“纽约，纽约”和“我把心留在旧金山”。
Ross:乔伊，我想轮不到你来挑城市。
Joey:什么？
Ross:这是狄更斯先生的选择。
Joey:谁？
Chandler:我拿克里夫名著解读给你。 
Joey:什么？ 
Chandler:简易文学读本。
Joey:什么？
…………………………
(瑞秋办公室)
Mark:型号、发货号码和出货日期。很好，有问题吗？
Rachel:我们买东西会有多少折扣？ 
Mark:八折。
Rachel:哦！！我爱死这份工作了。我的第一通电话！
Mark:来，让我代劳。瑞秋格林的电话，需要我效劳吗？
Ross:嗨，瑞秋在吗？
Mark:请问是哪一位？
Ross:我是罗斯。
Mark:哪位罗斯？
Ross:“罗斯和瑞秋”的罗斯。
Mark:嗨，我是马克。
Ross:嘿，马克。 嘿。等一下。 好。 是罗斯。
Rachel:嗨，亲爱的。 马克怎么会替你接电话？
Rachel:他只是在附近闲逛。
Ross:有意思。他干嘛不在自己办公室闲逛？
Rachel:这里就是他办公室，我说过，我们是乔安娜的两个助理。
Ross:乔安娜为什么需要两个助理？她很懒吗？
Rachel:我的天，我做了什么？ 什么？
Rachel:我刚把三千副胸罩送到人事部去了！我要挂电话了，马克，我需要你！
Ross:好，再见！ 啊！罗斯！！
Ross:对不起，甜心，我只是要，我只是要打下一个电话。
…………………………
(餐厅，莫妮卡和胡立欧)
Jeannine:我30秒钟换好衣服就是让你跟他独处。你最好赶快展开攻势。
Monica:我不要展开什么攻势。
Jeannine:你不要的话，我要。
Monica:拜托你走吧？
Jeannine:晚安，莫妮卡。晚安，胡利欧。 
Julio:再见。
Monica:胡利欧，有人把书忘在这里了。
Julio:事实上，那是我的书。 哦，是吗？ 对。
Monica:你在看什么书？
Julio:波德莱尔的《恶之花》。你看过没有？
Monica:我看过没有？没有，你喜欢吗？
Julio:我本来以为我会喜欢，不过翻译得不好。
Monica:你是诗人，居然不懂。
Julio:其实，我，我是诗人。
Monica:那你一定懂了。你都写些什么？
Julio:写一些让我感动的事物：婆娑树影。童稚笑容。或这片嘴唇。
Monica:我的？这里？
Julio:我可以为这片嘴唇写一部史诗。
Monica:要怎么写？
(两人开始接吻)
Monica:虽然没有押韵，不过我喜欢。
…………………………
(练舞房间)
(乔伊)
Joey:你们得扒一、两个钱包。孩子们，你得扒一、两个钱包...... 
Director:真好。太好了。
Joey:真的？谢谢。
Director:乔伊，我们非常希望星期六的复试再看到你。
Joey:太好了！我会来的。别忘了带你的爵士舞鞋来参加舞蹈试演。
Joey:我的经纪人说这个角色不必跳舞。
Director:所有的角色都要跳一点舞。但以你的舞蹈背景，小意思罢了。
…………………………
(乔伊家)
(讨论乔伊的舞蹈功底，莫妮卡的新恋人)
Chandler:追随特维拉撒普学习三年现代舞？在美国芭蕾舞团待了五年？
Joey:谁的履历表不作假？我也不是“《光圈》之子”中的一员。
Phoebe:你到底会不会跳舞？
Joey:我会跳舞，你知道。
Chandler:哦不，不，不，不。
Phoebe:这是干什么？
Joey:现在看起来很蠢。因为没有放音。
Chandler:好吧，我得去接电话。不过，不要。嗨。听我说，我需要个脱衣舞娘，我听说你是跳脱衣舞的。
我问你，你多收一百块。可以额外提供什么服务？那我要提供葡萄吗？
Monica:嗨！
Phoebe:你昨晚跟胡利欧约会的情况怎么样，小姐？
Monica:简直不可思议，他性感又聪明，这让他显得更性感。
我的天，我得告诉你，昨晚我们亲热的时候，突然之间，他停下来写诗。
Joey:少来了！我就算被陨石打中也停不下来。
Chandler:我们请了脱衣舞娘，“水晶吊灯小姐”。
Joey:给小孩取这种名字，长大了还能做什么？
Monica:但他忘了把这首诗带走。我看不懂诗，不过我觉得这是一首好诗。你们看看。
Joey:“空花瓶” 半透明的美。。。
Chandler:不要念出声。写得很好。
Monica:对，我也觉得，菲比？ 
Phoebe:哦，是的。
Monica:太棒了 我真高兴你们都喜欢。我得去上班了。 
Joey:我还没看完。
Monica:看完再还给我。回头见。 再见。
Phoebe:再见。我的天！可怜的莫妮卡。
Chandler:怎么了？
Phoebe:他在跟她亲热的时候写这首诗。我的花瓶如此美丽，内里空无一物。
如今我伸手触摸，你看似更加空洞。他觉得莫妮卡很空洞。她是个空花瓶。
Chandler:你真的觉得他是这个意思？
Phoebe:一点都没错。老天，她看起来好幸福。
Joey:看完了。
…………………………
(瑞秋办公室)
Mark:你有罗夫罗兰的档案吗？
当然有，就在。
Mark:那是什么？
Ross:是罗斯送的，爱的金龟。
Mark:他想向全世界宣告你已经有男朋友了。
Rachel:他不是这个意思。他只是非常浪漫罢了。
Man:对不起，你是瑞秋格林吗？ 
Rachel:对。
The Bass Barber:哦 吧 你知道到时候谁会支持。。。你？！就是你唯一的男朋友 
The Bass Barber:有男朋友真好。
Quartet:你忠心、深情的男友。。。罗斯！
…………………………
(罗斯家)
Ross:我伤心，我真得很伤心！你居然以为我送那些东西，不是出于对你的爱。伤心！
Rachel:好，我懂了！！ 我是说我天 你很伤心！ 
Ross:男人不能再请理发店四重唱到女朋友的办公室了吗？
Rachel:拜托，罗斯！这实在太明显了。你好像在划定地盘。你干脆到办公室来，在我的桌子周围撒尿好了！
Ross:我绝对不会这么做！
Rachel:听我说，我知道这是怎么回事。马克都跟我解释过了。他说你们男人就是这样。
Ross:如果马克这么说，那马克就是白痴。
…………………………
(乔伊家)
Joey:马克是个天才！
Ross:为什么？怎么说？他为什么会是天才？
Chandler:你还看不出来吗？他没有勾引她，反而当了她的知己。现在她就会跑去跟他抱怨你。
Ross:我该怎么办？
Chandler:何不送她一个音乐金龟？不，你已经送过了。你得亲自过去。给她一个惊喜的来访。
Ross:我不知道。
Chandler:很好，不要轻举妄动。坐着跟我们聊天。这时候她正在跟他谈你。
他是体帖入微先生。
她在想“也许他就是我的伴侣，他这么了解我”。
(乔伊的生动表演，造就了名场面)
Joey:你还没搞清楚状况，她就跟他在一起了。
你就会说“老天”。
他会说“太棒了”。
我们都会说“傻瓜”。
很快你就会说，“嗨”，还有“我不能去。瑞秋和马克可能在那里”。
我们会说“哥们，忘了吧！已经四年了”。
(钱德勒笑了)
Chandler:他说得很有画面感，不是吗？
…………………………
(瑞秋办公室)
Woman:这是谢莉西格尔12月的材料。
Mark:等等，我有东西要给你。
Woman:哦，马克！！ 没关系，瑞秋知道。
Woman:对，但就算是这样。
Mark:我控制不了，我为你疯狂。
Rachel:你真会讲话！
Mark:我知道我老是做不得体的事，但是这真的好难。看着你走来走去，我好想把你抱在怀里。来，这里没有人，吻我吧。
Ross:好了，够了，放开她！
Mark:怎么回事？
Ross:怎么回事？我告诉你这是怎么回事！！ 
(瑞秋从后面端着咖啡走过来)
Rachel:罗斯！
Ross:我在你们公司，找领带找了20分钟。要怎么样才有人来服务我？嗨，瑞秋。
…………………………
(练舞厅)
Director:乔伊崔比亚尼。现在出了问题。舞蹈领队打电话来。他感情出现危机，不能离开长岛。
Joey:这表示试演取消了吗？
Director:既然你是这里最有经验的人，我希望你来教其他舞者舞步。
Joey:什么？！
Director:好啦，很简单嘛。你知道，就是手，头，抬起来，侧跨，侧跨，大旋转，转身，跳跃，滑过来，一步，再一步，爵士手势！
Joey:这么说是踏步舞步和爵士手势。
Director:跳得高兴点。
Joey:再见。
…………………………
(莫妮卡家)
Phoebe:嘿！ 嘿。
Phoebe:你在包什么？
Monica:看我送胡利欧什么？
Phoebe:是个花瓶。
Monica:就像他那首诗。
Phoebe:不完全跟那首诗一样。
Monica:此话怎讲？
Phoebe:记得你说过你不会看诗吗？ 
Monica:是啊。
Phoebe:哦。
(菲比上前抱住了莫妮卡)
…………………………
(莫妮卡餐厅)
Monica:这么说我只是个空洞的花瓶？
Julio:什么？
Monica:好，我不像你那样常看名著。我也不写表里不一的怪诗。
我喜欢愚蠢的东西。就像我的时人杂志来的时候，还有《全部拥有》商品型录来的时候。
但这不表示我是空洞的，我关心我的家人和朋友。你没有权利批判我！你根本不了解我。 
Julio:哇。这首诗讲的不是你。
Monica:什么？
Julio:“空花瓶”讲的不是你。我亲爱的宝贝，你居然这么想，我好难过。
Monica:对不起，这是，我朋友菲比说 
Julio:这是讲所有的女人。应该是说，全美国的女人。好受点了没有？ 
Monica:好吧，懂了。
…………………………
(连舞厅)
Director:好，来吧！
Director:不。那是什么玩意儿？
Joey:他们最多只能跳到这个程度。
Director:各位！ 
Joey:各位。
Director:我们再试一次，这次大家好好看着乔伊。教他们怎么跳。弹琴，麦克。
…………………………
()
Rachel:你昨晚参加告别单身派对玩得开心吗？
Chandler:看我拿到什么？看，她穿着衣服，对吗？ 对。
Chandler:然后按一下，她裸体了。然后再按一下，她又穿上衣服了。
她是个做生意的女人，走在大街上。她在逛橱窗 哦，她裸体了！
Ross:嗨。 嗨。
Chandler:我要跟这只笔独处一阵子。
Ross:对不起，我是个白痴。
Rachel:大白痴。
Ross:大白痴。你必须了解，我很难接受马克这件事。
Rachel:为什么？我们在一起快一年了。
Ross:我跟卡萝在一起八年了。而我失去了她。现在，如果有这个可能，我想我爱你比爱她更深。
所以我很难相信我不会，别人不会把你夺走。
Gunther:让我夺走她吧！
Rachel:亲爱的，你的话好贴心。我只是觉得，如果两个人彼此相爱。彼此信任，像我们这样。就没有理由嫉妒。
Ross:我得走了。
Chandler:再见，钱德。这枝笔有点无聊了。可以帮我拿几本色情杂志吗？
Rachel:你要去哪里？
Ross:我得去接班，带他跟别人出去玩。
Rachel:跟谁？
Ross:跟我昨晚在派对上认识的女人。
Rachel:昨晚派对的女人 脱衣舞娘？！ 
Ross:对。
Rachel:你跟脱衣舞娘一起出去玩？！
Chandler:老天，我得生个孩子才行。
Ross:她跳完脱衣舞之后，我们开始聊天。她有个和班年龄相仿的儿子。我们要带孩子去上金宝贝早教课。
Rachel:可以吗？当然可以，她结婚没有？ 
Ross:啊，没呢。 嗯。
Ross:你嫉妒吗？
Rachel:我不懂她干嘛跟你出去玩。她没有其他当妈妈的脱衣舞娘朋友吗？
Ross:你嫉妒得要命。
Rachel:我才没有嫉妒。这是因为，人们对脱衣舞娘，都有某种，看法，你知道 我也爱你。 额。 再见。
Rachel:等等。
Ross:干嘛？嗯。
Rachel:这个吻可以让他回味好几个小时。
Chandler:或者，你刚煽起他的火来，反而便宜了脱衣舞娘。
…………………………
(餐厅，莫妮卡情人嘲讽胡立欧)
Man:胡利欧在这里吗？
Julio:我就是胡利欧。
Man:你非常自以为是。以为自己好得不得了你的诗都没出版。你在餐厅工作。
Quartet:你不是上帝对女人的恩赐，这只是你自以为是。你只是个马屁精。 没人喜欢马屁精。
Quartet:你的床上工夫也很烂！
