老友记第3季第22集: 尖叫者。
…………………………
(莫妮卡房间，乔伊问大家要几张票，罗斯要两章，瑞秋也改要两张)
Rachel:哦，菲比，你还在等？我两小时前就该打给我爸了。
Phoebe:有，他打来过你，说有空就打给他。他在甲乙丙。
Rachel:什么是甲乙丙？
Phoebe:哦，我记不清正确事情时都这么说。
Rachel:挂电话，够了！
Phoebe:不要！瑞秋，他们就是要我放弃。保证书明天就过期了，要是无法接通，他们就不会免费修理我的破电话！
我们不能让他们赢，这是我们与他们的对决！
Chandler:没错！！
Monica:我说挂电话。
Phoebe:这是钱德和我与莫妮卡与他们的对决。
Joey:嘿。 嘿。 我再问一次晚上的票。你们要几张？ 我要一张。
Monica:我要两张。我要带彼特去。我的男朋友。我有男朋友了！
Joey:你两张。罗斯，你呢？
Ross:我也要两张。
Monica:真的？第二个是谁？
Chandler:第二个是谁？下水道工人的高难度游戏。
Ross:呃，就是有一个人嘛。
Phoebe:是约会对象吗？
--
Ross:算是吧，是工作上认识的女生。希望不会太奇怪。不会吧，瑞秋？
Rachel:不。一点也不会。其实我也要带人去，所以
Joey:但是你只要了一张。
Rachel:我是说，我再多一张！
Joey:好，还有谁是多一张的？
--
Ross:好，晚上见。 好。 再见！ 再见！ 再见！
Rachel:我得找个男伴！
Joey:哦，对了，你们终于要见到凯特了！ 哦！ 我借了你的古龙水，希望她会喜欢。
Monica:乔伊，你这是干嘛？！她在跟别人交往。
Chandler:而且我没有古龙水。
Joey:刮胡膏旁边那一瓶。
Chandler:哦！鸭子的除虫药。
…………………………
(钱德勒段子)
Monica:拿去，这件给你穿。 谢谢！ 嗯。
Phoebe:哦，我要把电话放下。但是我人还在。不要走开，我还在。
不要转线，我就在这里，等我一下下。等一下，一下下！！等等，一下就好
Monica:菲比？ 干嘛？！莫妮卡，我好害怕！
Monica:亲爱的，那是袖子好吗？ 哦。
Monica:而且我们有免持听筒。
Hold Voice:请不要挂断。我们很重视您的来电。
Monica:你得挂断，要迟到了。
Hold Voice:谢谢您的等候，接下来将为您服务。
Phoebe:漂亮！！我是下一个！你还叫我挂掉。
Chandler:嘿！可以带小鸡和小鸭去剧院吗？
Monica:当然不行。
Phoebe:不。
--
Chandler:我只是想让别人告诉它们。好了，伙计们，回去玩任天堂吧。
--
…………………………
(罗斯和拖米，发现托米有暴力倾向)
Ross:嘿，瑞秋！ 哦，嘿！ 嘿！ 你好吗？ 很好。 嘿。
Ross:看来我们最早到。 看样子是的。拔得头筹！哦！！ 耶！！
Rachel:哦，汤米，这是罗斯。罗斯，汤米。
Tommy:嘿。 嘿。哦，抱歉，这是凯琳。凯琳 对不起。 放开！！
Rachel:呃，我要去一趟洗手间。 去吧。 我跟你去。 我去找座位。 好的。这真是，有点尴尬。
Tommy:啥？ 因为瑞秋和我交往过。
Tommy:哦，我不知道。
Ross:哦！那这才叫尴尬。座位是 应该在这里。 哦！对。 对。
Ross:呃，打扰一下，对不起，你们坐到我们的位子了。 呃，应该没有吧。
Tommy:可以看一下你的票吗？ 当然可以。
Ross:没错，这是D13
Man:哦，我以为 你以为? 你以为也没有用，白痴！你是傻瓜吗？上面印D13，好吗？！
你周围都是偶数！！你都没想到吗？！
Man:带位的人说 哦！哦！带位的人当然对啰！他受过严格训练嘛！
滚！拿去！嘿，你要靠过道吗？ 不用了。
…………………………
(演唱会结束)
Chandler:来了！ 我们的明星！
Rachel:你演得好棒！
Joey:你们觉得怎样？
Chandler:跟两裸女坐翘翘板那出戏一样好。
Joey:我没有演那个。 我知道。
Joey:哦，嘿，凯特！我想介绍你们认识。各位，她是凯特。
Monica:嘿！ 借过，借过。亲爱的！过来！
Chandler:那就是喜欢的女孩。 对。
Ross:我告诉你，瑞秋的男伴是神经病！他对陌生人大吼大叫！我觉得他很糟糕！
Chandler:慢着，你不喜欢瑞秋约会的对象？真奇怪啊。
Joey:哦，嘿，萝伦。各位，这是凯特的候补萝伦。 哦，嘿！ 嘿。 嘿。天哪，你好面熟。
Lauren:哦，对！我们在你那栋楼的走廊上见过。就在我跟乔伊上床之后。他第二天就甩了我。
Cailin:你们是怎么认识的？
Pete:简单的说，我追了她两个月，给她一张两万元支票后，就搞定了。
Monica:复杂的说，我因为他说话太简单而甩了他。
Estelle:乔伊宝贝，你太棒了！
Joey:各位，这是我的经纪人艾斯黛。
Estelle:你们好两位女孩。哦，演得太棒了！她们有经纪人吗？
Joey:她们没有演。
Rachel:我们不是演员。
Estelle:哦，真可惜！她的脸蛋加上她的胸部，我可以捧出个明星来。
Chandler:可以借给我吗？
Cailin:嘿！记得我吗？
Ross:是你！汤米在排队上厕所有人插队，我觉得他要捉狂了。
Cailin:罗斯，我要走了。
Ross:走？为什么？
Cailin:不知道，或许是因为我不想整晚等着看一个人发飙。
Ross:但是凯琳，他绝对会发飙。
Cailin:再见罗斯。 好吧。
The Director:各位，剧评来了！“圣诞节的第二天”！“露西儿洛泰尔剧院”
乔伊崔比亚尼的表现参差不齐，不过崔比亚尼还不是这出戏最差的一环。
Joey:太好了！！哈哈！
The Director:凯特米勒差劲做作的诠释实在可笑啊哈！来了！导演部份，马歇尔汤恩导演
谢谢各位，你们毁了我的一生。请用我妈做的蟹饼填满你们没有才华的脸蛋！借过！！
Joey:我可以留着吧？
(乔伊对这份报纸视若珍宝)
…………………………
(凯特吐槽导演，说自己放弃了连续剧，乔伊说自己也放弃了一个工作)
Joey:嘿！你还好吗？
Kate:好极了。
Joey:剧评家只是当不成演员的人。你猜你该怎么做？ 去当剧评家！
The Director:我受伤了！祝你们两家发生瘟疫！
Kate:对了，他看完剧评之后甩了我。
Joey:哦，真好。
Kate:是啊！我还真有眼光选了他。我为了这出戏放弃一个连续剧你知道吗？
Joey:哇！我也放弃了一个工作。
Kate:什么工作？ 替猫咪剪指甲。嘿，这样吧。我陪你走回家。我们去每个报摊烧掉所有的时报和邮报。
Kate:为什么要烧邮报？ 你没看邮报？
Kate:没有，你看了？ 没有，怎么了？
…………………………
(乔伊和凯特喝完酒回来，让凯特躺在沙发上)
Kate:哦！那些剧评真的是在嫉妒我？
Joey:哦，绝对的！你有才华，长得又美。
Kate:哦，你人好又可爱。
Joey:我知道！所以他们才攻击我！
Joey:哇。等一下，等一下。 怎么了？
Joey:我实在搞不懂你。你先是讨厌我。然后跟我上床。然后你又跟我撇清关系，现在又想要我了？
Kate:啥？你没跟女演员约过会吗？
Joey:凯特，你喜欢我吗？
Kate:当然喜欢。 那你为什么拒绝我？为什么要跟他在一起？
--
Kate:我不知道！我就是这样！我总是要挑那个最聪明的，或是最有才华的我为什么不能挑你这种人？
Joey:谢了。
--
Kate:你知道我的意思。我是说最体帖的人。你真的好，你好、好
Joey:好。来，把你的脚抬上来。晚安，祝你好梦。我把桶子放在这里免得你想吐。
…………………………
(菲比还在打电话)
Hold Voice:请不要挂断。我们很重视您的来电。
Monica:菲比，你已经24小时没睡了！去睡吧亲。这样很不健康。
Phoebe:不，不，我很好。你知道为什么？因为我吃了核黄素。
Joey:嘿！ 嘿！这是昨晚那套衣服？
Joey:对！我在凯特家过夜，但是什么也没做。
Monica:是啊，上次我在彼特那里我们也只是看了一部电影我们的之前做爱的电影。很抱歉，我控制不住。我有男朋友了！
Joey:嘿，菲比，你怎么没来？
--
Phoebe:我很抱歉，我一定会去看你演戏。你的戏对我们很重要，谢谢你的等候我。接下来将去看你的戏。
--
Monica:你跟凯特怎么样？
Joey:哦，感觉好棒！我陪她走回家，我们之间心有灵犀。
后来她昏过去了，但是等她醒来。我们聊了一整晚，我们现在为彼此疯狂！
Monica:乔伊，你经历了关键性的夜晚！
Joey:啥？ 当两个人发现他们坠入爱河，他们会聊上很久，弄清楚对方的一切！
Joey:是吗？
Monica:你了解她的家庭了吗？ 两个兄弟，一个死了！ 漂亮！！ 啥？！ 哦！
…………………………
(咖啡厅，罗斯吐槽托米，但钱德勒阴阳怪气)
Gunther:这是吧台那位女士请的。 哦
Gunther:对不起。她认错人了。
Rachel:现在几点？ 1点。 1点。
Chandler:7点15分。我的表坏了。
Rachel:汤米快来了，我们要去吃饭。
Ross:听着，我本来不想说的，但是好吧，我觉得你不该跟汤米来往。
Rachel:是吗？ 那家伙很恶劣，非常恶劣。你应该离他远一点。
Rachel:或许我应该离所有男人远一点。
Ross:不，我不只是在嫉妒。我不是在嫉妒好吗？
那家伙对坐错位子的夫妇大吼。
Chandler:对啊，落幕的时候他还站起来，用力拍打他的双手！
Ross:好你们不信就算了。 开玩笑的！ 罗斯，别走。罗斯！ 罗斯！
…………………………
(咖啡厅外面)
Ross:没有人相信我，你们都当我是玩笑先生 哇！！ 对不起，汤米。
Tommy:杯子里是什么，罗斯？
Ross:啊 杯子里是什么？！
Ross:是咖啡。 冰咖啡吗？请告诉我是冰咖啡！
Ross:是热 热咖啡！！！！你这个白痴！！你想拿热咖啡泼我？！！
你是发型很愚笨的愚笨白痴吗？哈？！
(tommy走进咖啡厅)
Rachel:你最喜欢夏天的什么？
Monica:去海边玩。天色很晚才变暗。
Rachel:没错 嘿！ 汤米！你最喜欢夏天的什么？
Tommy:哦，不知道。新除过的草地的味道吧。
Chandler:哦，这个好。
Joey:抱歉！抱歉，迟到了！我的鸡和鸭吵架，场面很乱。
Stage Manager:我们在等你。上场吧！上场吧！
Lauren:维克多！你上哪去了？
Joey:凯特呢？ 她在洛杉矶找到工作。
Joey:啥？！
Lauren:我等了你一整夜。你上哪去了？你上哪去了？维克多？！
Joey:哦，去窗子旁边。我去车上拿个东西给你看。
Lauren:你要给我看什么？帆布底下藏了什么？
Joey:她什么时候走？ 今晚。你在干什么？
Joey:我马上上来！
Monica:你要一直在这里吗？你还好吗？ 嗯哼。
Monica:你有听我说话吗？ 嗯哼。
Monica:有。如果彼特再打电话过来，并且你不把他接进来的话我会杀了你。
Tommy:嘿，可以借用电话吗？ 哦，我
Chandler:去对面用我们的，因为她有点问题。
Tommy:谢谢。
Ross:哦抱歉，汤米。对不起我差点把热咖啡泼到你身上。
Tommy:但是你没有。
Ross:没错，但是这是热的！
Rachel:罗斯，别闹了！都老掉牙了。 居然没有人相信我！
--
Phoebe:我相信你。
Ross:真的？
Phoebe:对，但是我也相信我是下一个。
--
…………………………
(乔伊家，拖米原形毕露，骂小鸡)
Tommy:哦，嗨！小东西毛毛脸，你好吗？哦！恶心死了！白痴！！白痴黄毛鸡！！
哦你看我，我好可爱，我是恶心的小鸡！笨蛋，你怎么还没绝种？嘎嘎，嘎嘎！！
你叫什么叫？！白痴唐老鸭！！
Chandler:离鸭子远一点。
Tommy:哦，很抱歉，小鸡鸡，抱歉你在我手上拉屎！看来我们是不会再约会了。妈的！！！
…………………………
(片场，乔伊和小迷妹一起演舞台剧)
Kate:乔伊！ 嘿！ 幸好赶上了，我一直找不到你。
Joey:怎么了？洛杉矶是怎么回事？
Kate:《综合医院》还是要我。
Joey:但是我们呢？
Kate:昨晚感觉很棒。但我不能为了你留下来。 那就为了博物馆留下来！
Kate:对不起。 乔伊上场！
Joey:至少等到落幕啊？我陪你去机场，我想跟你道别。
Lauren:维克多，你在哪里？
Kate:一小时后的班机。我得走了。
Lauren:维克多？维克多？维克多！！！ 等一下！！
Lauren:维克多，就这样了？
Joey:我想是的。
听我说，我必须赶快说再见，因为我的心好痛。
我要你知道，我永远不会忘记你。但是你有你该做的事，而我也是。
所以我要登上太空船，前往巴拉根七号寻找替代燃料。等我两百年后回来，你早就死了。
而我却一点也不会老。所以请告诉你的曾曾孙女，叫她找我，因为艾德莉恩，亲爱的，我绝对会想认识她。
Lauren:别了，维克多！
…………………………
(菲比不小心把电话摔坏了)
Monica:菲比，已经两天了。
Phoebe:我知道。幸好是801免付费电话。对吧？
Ross:菲比，800才是免付费电话，801是犹他州的长途区码。
Phoebe:不不不，一定是800。大公司都有免付费专线，每个好吧，犹他州大公司都是801开头。
Rachel:菲比！ 真的很抱歉，我会付钱的。
Chandler:她还是不挂电话。
All:对。挂掉啦！挂挂挂！ 好啦！哦！
Monica:咋了？ 那个，我好像把它摔坏了。没关系，你们可以打这个电话报修。 哦。
