老友记第3季第3集: 果酱。
Joey:哇！！
Chandler:乔伊，这就是你爸妈叫你不要跳上床的原因。
…………………………
(莫妮卡)
Monica:看看我，我在做果酱。我早上四点就起来了。
Ross:那么早你怎么买得到水果？
Monica:在码头那儿买的，你一定不知道可以买到批发价。
Rachel:我根本不知道有码头。
Joey:嘿。-嘿。-手臂断了吗？
Joey:不，但我得戴着这玩意儿好几个礼拜。
Rachel:你有没有告诉医生，你是因为跳上床才受伤？
Joey:不，我编的故事本来有用的，但是，钱德出卖了我。
Chandler:抱歉，我想医生不会相信，你说的“手臂就自己脱落了”。
Joey:这是什么？水果吗？
Rachel:莫妮卡在做果酱。
Joey:我最爱果酱了！我们家怎么从来没有果酱？
Chandler:因为孩子们需要买新鞋。
Monica:我得做正事了，我不想再为理查的事伤神。
我需要一个计划，来忘记我的男人。什么事跟男人相反？就是果酱！乔伊，不要！那个太烫了！
Joey:那么这一份就算我的。
…………………………
(菲比被跟踪)
Phoebe:到此为止。喂，那个穿杰克鲁牌的家伙。你为何跟踪我？这一周来，我往哪儿看都会看到你。
Guy:你也不回我电话,又把我的信退回来。
Phoebe:啥？
Guy:再给我一次机会，拜托，乌苏拉。
Phoebe:哦，真是太尴尬了。-哦
Phoebe:因为你要找的是乌苏拉，我是菲比，我们是双胞胎。这是真的。
Guy:太好了，我跟错人了。我真是个糊涂蛋！
Phoebe:你不是糊涂蛋。
Guy:我只想让你知道，我不是总是这样的。
在认识你姐姐之前，我只是卖手机的普通人。
Phoebe:听着，这不是你的错。这就是她对待男人的方式。懂吗？它只是
Guy:谢谢你。
Phoebe:等等，我有个小故事告诉你。我在念初中时，我以为自己是女巫。
有个辅导老师跟我说的话，我想可以帮助你。
他说“你根本不是女巫，你只是个普通学生”。你懂我的意思吗？
Guy:不太懂。
Phoebe:当我没说。你看起来是个好人。别对自己太苛刻，好吗？
Guy:没错，我想你是对的，谢谢你对我这么友善。在这里。
Phoebe:谢谢你。你要不要去喝咖啡？-好啊。
Phoebe:你不用走在我后面了。
…………………………
(钱德勒，乔伊，瑞秋)
Rachel:莫妮卡？-莫妮卡？
Rachel:“去买罐子，等会儿回来。莫妮卡盖勒。”
Ross:等等，你看。-啥啊？-看。-啥？
Ross:整个房子里都没人。
Ross:这间空房子里，只有我们两个。
Rachel:我在十分钟内得去上班。好吧，我又不是年度最佳员工。
Ross:在这里啊！-这就是你要找的啊。嘿。-嘿。
Chandler:我看起来很胖吗？
Ross and Rachel:不会啊。
Chandler:这点我可以接受。当珍妮丝问我时，我回答不，她却认为我说她像母牛。
Rachel:重头再说一次给我们听。
Chandler:珍妮丝说，她今天看起来胖吗？我看看她...
Ross:哇。你看看她，你绝不能看。
你只能回答，就像反射动作 “我看起来胖吗？”，“不。”“她比我漂亮吗？”，“不。”“大小重要吗？”，“不。”
Ross:这点男女都适用。
Chandler:所以你们本来就知道这些？
Rachel:吵了大概三四十次后，你大概就记住了。
Ross:好，比如说…珍妮丝旅行回来，她给你两种选择。
选择一，她从机场，自己搭计程车回来。选择二，你在领行李的地方，与她碰面，你会怎么做？
Chandler:简单，领行李的地方。
Ross:错了，所以你是单身。其实是第三个秘密绝招。你在登机门与她碰面，这就表现出你对她的爱。
Chandler:好，这样真不错。好，我有一个问题，
珍妮丝晚上喜欢抱抱，我当然也喜欢抱抱。不过当你想睡觉时，你会想要一点空间。
我要怎样告诉她，才不会…不小心又说她胖之类的？
Rachel:抱歉，我们帮不了你，因为我们都是抱着睡的。我上班要迟到了。
Ross:哦。-你们要不要下来？
Ross:好，等一下就去。
Rachel:祝你好运，钱德。-谢谢，瑞秋。
Ross:再见，亲爱的。-再见，亲爱的。
Ross:关于睡觉那件事非常困难，但可以解决。
Chandler:我以为你们都是“抱着睡觉”。
Ross:不，不是抱着睡。不是我，只有她。我跟你一样，我需要空间。好，到这儿来。好，现在你在床上-好。</div>
Ross:我还是用垫子好了。-耶。好，你在床上，她在你旁边，抱着你。
Ross:现在，你等她逐渐睡着，然后你抱住她，然后把她滚到床的另一边。然后你，你就滚到旁边去。抱住她。自己滚到旁边去。
Chandler:就像以前的“拥抱与翻滚”。
Ross:哦。-好，只有一个问题。-说。-你把枕头当作女生，对吧？
…………………………
(乔伊，瑞秋，菲比)
Joey:记得小时候，你妈会把你送到电影院给你一罐果酱和一根小汤匙？
Rachel:你真漂亮。
Phoebe:嘿！-嘿，菲比。
Phoebe:你知道那个跟踪我的人吗？我今天跟他说话了。
Joey:你跟他说话？你疯了吗？
Phoebe:第一，我没有疯 第二，用说的，别用喷的。
反正他叫做麦尔康，他也不是在跟踪我我是说，他在跟踪没错，但他以为我是乌苏拉。
所以他不敢上前来跟我说话因为有禁制令。
Chandler:我还是对麦尔康没有好感。
Phoebe:不，他不是疯子。他只是个非常热情，极度浪漫的家伙，只是有点过火了。
我们处得很好，而且他很可爱。
Ross:天啊，你竟然对跟踪你姐姐的人有感觉。
Phoebe:我要帮他忘记乌苏拉的一切。就像乔伊跟她约会后，我为他做的一样。
Joey:我没有跟踪她。
Phoebe:我是问新闻，不是问天气。（你这是鸡同鸭讲）
(莫妮卡进来了)
Monica:大家好。-好。
Monica:乔伊，这是你的，这是黑莓红醋粟酱。-哇哦！
Chandler:乔伊，我得问你。影印店的那个女孩，全裸还是你要一大缸果酱？
Joey:你把两只手放在一起吧。
Monica:你慢慢吃啊，那是最后一批。
Joey:没有果酱了？！
Rachel:你的果酱计划呢？
Monica:我算过了，我每罐得卖17元才能赚回来。所以我有个新计划，就是生小孩。
Chandler:那你可能需要很大的罐子。
Ross:你们在谈什么？-谈我要生孩子的事。
Ross:啥？-你是认真的吗？
Monica:是啊。果酱计划让我开始，掌握自己的生活。
所以我就想，什么事对我最重要？因此我就想出，生小孩这个计划。
Ross:你是不是忘了什么？那个家伙叫什么？叫“爸爸”！
Monica:我花了28年，找到一个 想与他共度终身的男人。如果我还得再等28年，我就得56岁才生小孩。那样实在太愚蠢了。
Chandler:那样叫愚蠢？
Monica:我不需要一个真正的男人，只要他几只会游泳的小家伙。而且你可以在某个地方，得到那些小家伙。
Rachel:又要去码头了吗？
…………………………
(钱德勒和珍妮丝睡觉之前)
Janice:晚安，宾宝贝。
Chandler:晚安珍妮丝。看看她那一边的位置！都可以放一只大企鹅了。不过那样会很奇怪。要开始“拥抱与翻滚”了。
我正在拥抱。你在翻滚，然后…太好了，自由了！
除了这只手臂以外！我被困住了，手臂卡住了。
该玩以前那种桌布游戏了，一个快动作像猫一样矫捷。一、二三！这是我的双筒望远镜。
(珍妮丝直接掉到了床下面)
（钱德勒的表情凝固了）
(画面截然而至，反而充满了想象力)
…………………………
()
Phoebe:很好，你做得很好很不错，继续吧。
Malcom:这是我的夜视镜。这是我在公园里看她时，假装阅读的书。
这些是填词游戏，只是打发时间用的。
Phoebe:哦，好吧。这是啥？
Malcom:这是我写的日志，记录她的一举一动。你要不要听听看？
Phoebe:我一点也不想听。
Malcom:是跟你有关的。
Phoebe:那好吧。
Malcom:我今天遇到菲比。她对我很好，即使我真的是个败类。
当我走回家时，我不断想着她。虽然很怪，却是很棒的感觉。
Phoebe:很好。你在想什么？
Malcom:我在想亲你是什么感觉？
Phoebe:真的吗？-不。-哦。
Malcom:那只是我故意说的，这样我才能亲你。-好啊。
…………………………
(莫妮卡，乔伊)
Chandler:不，不用了。我刚吃了一罐芥末。
Monica:好，捐精者编号03815，来啰！
好，他是6尺2寸，170磅。他形容自己是男性的吉娜戴维丝。
Chandler:你是说除了我们之外还有别人？
Ross:你不能这样做，莫妮卡，如果你这么做，我会...
Monica:你会怎样？-我会告诉妈。
Rachel:很抱歉，他是对的，我爱你，可是你真的疯了。-疯了。
Monica:为什么这样就叫疯了？就算这不是理想方法
Ross:这根本不是
Monica:嘴巴在动，我还在讲话！这样可能不太理想，但我真的准备好了我看到班看着你的样子让我心好痛，你知道吗？
Joey:你看看！！果酱饼干！
Monica:好吧，这个如何？27岁，意大利裔美国人。他是个演员，在皇后区出生，好大的家庭！有七个妹妹，他是唯一的男孩。天啊，个人评论写着，纽约尼克队万岁！
Joey:对啊，纽约尼克队万岁！
Monica:乔伊，这个是你！
Joey:让我看看。对啊。
Rachel:你去精子银行？
Joey:就在我参加，纽约大学的性研究之后你记不记得你生日时，我送你的毛衣？
Chandler:那是你用这样赚来的？
Joey:不，那是我捐精子那天穿的。我真惊讶他们那儿，还会有我的小家伙。
Monica:那里竞争很激烈的，还有真正的火箭科学家呢。
Joey:或许我该叫他们，把我演的“我们的日子”放上去。多增加点声势。
…………………………
（菲比，瑞秋)
Phoebe:嘿。-嘿。-那个疯子如何了？
Phoebe:他真迷人，我们接吻了。
Rachel:菲比，你在做什么？
Phoebe:不，他不会再犯了，他为了我戒掉了。
Rachel:那家伙迷恋你姐姐，天晓得到底有多久了。你不能就这样算了。
Phoebe:他把他的夜视镜，和一切东西都交给我了。
Ross:一个有夜视镜的人，他说的话你也敢信？
Phoebe:他不再跟踪她了，你觉得他还在跟踪她吗？
Chandler:菲比，快醒醒，感觉一下，什么叫禁制令吧。
Phoebe:你说我该怎么办？
Monica:若你真的很喜欢他，应该相信他才是。
Phoebe:谢谢你，莫妮卡。
Joey:或者你该跟踪他，看他去哪里。
Monica:我也会这么做，忘了我刚说的吧。
…………………………
(瑞秋，珍妮丝)
Rachel:天啊，发生什么事？
Janice:钱德发神经，把我转一圈…然后推下床。。
Rachel:转圈圈啊，听起来很好玩。
Janice:我倒希望。他只是在试罗斯的那套“拥抱与翻滚”。
Rachel:罗斯的什么？
Janice:当他抱住你把你滚到旁边，再我的天啊！
…………………………
(菲比，男孩)
Malcom:菲比？-哦，是的。
Malcom:你在做什么？
Phoebe:我只是在找我的…吃过的旧三明治…在这里！
Malcom:你在跟踪我吗？
Phoebe:可能吧。是的，我很抱歉。我怕你仍然迷恋我姐姐。
Malcom:所以你在监视我。我真不敢相信你不信任我。
Phoebe:你怎么会知道呢？我的双胞胎姐姐正好经过！一直走着，跟我长得一模一样。
这是个奇异的巧合，还是你早知道她会搭这班车？
Malcom:对不起…我试着停止，但控制不了。我真可悲。
Phoebe:不，不是你的错，我也有错。是我要你断然戒除这个毛病。
我不能再跟你约会了，因为你是，你知道的，哇！
但我一定会帮你忘了我姐姐，好吗？
试着跟踪我一阵子，好吗？我就像乌苏拉的补丁。
Malcom:我不知道。
Phoebe:你就，你看我正在走路！来吧。我遇到柱子了，我会往哪边走？
…………………………
(乔伊，莫妮卡)
Joey:嘿。-嘿。-你要去哪里？-我要去银行。
Joey:精子银行还是一般的。
Monica:精子银行。
Joey:你确定要做这件事？
Monica:是啊，我挑了一个男的，编号37135。
Joey:听起来不错。
Monica:的确，他有棕发和绿眼睛。
Joey:不是开玩笑吧？
Monica:啥？-我以为你会选金发的。
Monica:真的吗？为什么？
Joey:我总是想像你和一个，高大聪明的金发男子，叫“荷依”这样的名字。
Monica:荷依？
Joey:那是个名字，没错。我看到你在一间很棒的，有泳池的大房子。
Monica:他是游泳选手吗？
Joey:他可是有那种身材的。
Monica:我喜欢。什么？
Joey:你们有个牌子写着：“我们不在你的厕所游泳，所以别在我们的池子尿尿。”
Monica:我们才不会有那种牌子。
Joey:你会有的！那是我送的礼物。然后你会有三个很棒的孩子。
Monica:两个女孩和一个男孩？-对！
Monica:他们戴着救生圈，绕着泳池边跑。
然后荷依用毛巾围住他们三个。
Joey:是啊。但是，你知道，这样听起来也不错。
Monica:是啊。
Joey:这家伙是宇航员？这样虽然很酷，但不会维持多久。
Joey:我打电话给精子银行。崔比亚尼的小家伙，一点儿也没卖出去。没有人要我出产的。
我不懂。可能他们没亲眼见到我。
Rachel:你沾到一点在
Joey:弄掉了吧？-是啊。
…………………………
(罗斯，钱德勒)
Ross:嗨。-嗨。
（罗斯朝瑞秋打招呼，但瑞秋完全不理他）
Ross:钱德，我可以跟你谈一下吗？
Chandler:当然，什么事？
Ross:这是一件关于男女之间的事。这件事你大概已经知道了。(卷起报纸砸钱德勒)女人会互相传话的。
