老友记第3季第4集: 关于隧道的隐喻。
…………………………
(乔伊的广告，拿钻子给牛奶钻孔)
Mike:欢迎各位收看 "伟大的发明"！
Phoebe:哦！又播出了！
Joey:各位，我们能不能别看了啊, 嘘！
Host:你是否遇过这种情形？你正打算倒一杯牛奶，但你左思右想，却怎么也打不开纸盒！
Joey:天啊，你说对了，麦克。一定有个好办法！
Mike:的确有，凯文！
Joey:可不可以别看了？
Rachel:不行，凯文。
Mike:如果我告诉你有个新产品，能保证你再也不用费力，打开牛奶纸盒呢？
看看这个牛奶大师2000。
Ross:挑起你的兴趣了吧，是啊，挑得我心痒痒的。
Mike:这是他第一次使用，你就知道有多容易了。任何牛奶纸盒都适用。
Joey:真简单！这样我就可以每天喝牛奶了。
Joey:我看不下去了。
Phoebe:你已经受了折磨了，我们换台吧。
Infomercial Announcer:这样的状况发生过多少次了？
Joey:肯定有更好的办法的！
…………………………
(乔伊因为菲比错过了试镜，菲比假装公司领导给试镜的打电话)
Chandler:真的没有好看的电影。
Janice:那就去看难看的电影，然后在那里亲热。
Monica:或许你希望我转过去，你们可以像兔子一样在我背上跳着玩？
Joey:嘿。 嘿。 嘿。老兄，怎么了？
Joey:或许该由你来告诉我吧。我的经纪人问我，为何今天的试镜没有出现。
这几周来第一个好机会，你怎么没转告我？！
Chandler:告诉你，我虽然喜欢罪恶感…但这次不是我。
Phoebe:是的，就是他！好吧，是我啦！
Joey:怎么会是你？
Phoebe:一切真是疯狂啊，你知道吗？钱德躲在衣橱里，倒数十秒，已经数到七了，我一直找不到地方躲。
我一直想告诉你，我写在手上。你看，全都在这儿。
Joey:是啊，就是我的试镜。
Monica:看吧，这就是为何，我到处都要放便条纸。
Phoebe:对，这就是为何，我们都不邀你一起玩。
Janice:这样有什么悲剧的？再约一次时间啊。
Joey:艾斯黛试过了，选角导演说 我已经错过了机会。
Phoebe:这样太不公平了！我来打给她，我告诉她都是我的错。
Joey:不，选角导演不可能，跟演员的朋友谈。
Phoebe:她只跟经纪人谈，她的生活层面真狭隘啊。
Joey:你在干嘛？
Phoebe:不，不，不，我知道啦，哦。我是菲比布菲公司的凯特琳。
菲比可以和安谈一谈吗？她自己明白是什么事。
Joey:挂掉，快挂掉。
Phoebe:安妮，你好，乔伊崔比亚尼有点小问题。很显然地，他错过了试镜，你是转告我们公司的哪一位？
艾斯黛？我真不知该拿她怎么办。
就算丈夫离开，并放火烧房子，世界依旧照常运作。
Chandler:还有其他人受到惊吓吗？
Phoebe:若乔伊错失这次试镜，那是艾斯黛的错，我不管！安妮，你真善良，你何时能见他？我需要笔！
Chandler:快给这个女人一本便条纸，给她便条纸，快点！
Monica:现在你就需要便条纸啦。
…………………………
(卡萝和苏珊把本带来给罗斯照顾，罗斯发现他爱玩芭比娃娃)
Rachel:真有趣，丑陋裸男光着身子，他的狗却穿着毛衣。
Carol and Susan:嘿！！ 我的小男孩呢？我的小男孩在这儿！还有他的芭比娃娃！
我儿子干嘛玩芭比娃娃？
Carol:他自己在玩具店选的，他很喜欢呢。
Susan:他去哪儿都带着它，就像能给他安全感的小毯子。这个却穿着雪靴，和时髦的贝雷帽。
Ross:是啊，很可爱。再说一次，他为何要玩这个东西？
Susan:他有个洋娃娃，那又怎样？除非你怕他将来，长大后变成演艺圈的人。
Carol:这件事跟他被两个女人扶养长大有没有关系？
Ross:好，若你能接受他喜欢芭比，那我也可以。
(画面一转)
Ross:把芭比给爸爸，芭比给我。你要不要玩怪兽车？
不要？好吧那要不要恐龙士兵？
Rachel:罗斯，你真可悲。为何不让你的儿子玩芭比？
…………………………
(钱德勒思考和珍妮丝的关系，是否要更上一层楼)
Monica:我要去上班了，有人看到我左边的胸部吗？
Joey:我喜欢那部电影。
Monica:在这里，你在干嘛？
Joey:对不起，这样很舒服。
Chandler:去接电话。
Joey:我只有一只手，你应该帮我的，帮我拿件毛衣来。
Chandler:快点接啦！是珍妮丝，如果我接了我今晚就得跟她见面。
那太好了，我今晚得跟她见面。
Rachel:你为何不想见她？
Chandler:昨晚我们在吃晚餐，当餐点送来时，她把一半烤鸡肉放到我盘里，拿走我所有的番茄。
Ross:这样很不好是因为 你不喜欢烤鸡肉吗？ 不。
Ross:你不想与人分享你的番茄。番茄对你很重要。
Chandler:突然间，我们就是"情侣"了。然后我脑袋里的警报开始大响。"为了你的人生，快跑！快离开这栋大楼！"
Rachel:男人真是令人难以置信，珍妮丝想着给你鸡肉。
她并没想给你吓人的鸡肉。
Monica:你们这些人是怎么回事？心中一旦产生感情，就要马上逃开？
Chandler:我知道，那就是，就是我今晚不想去的原因，我怕自己说出一些蠢话。
Monica:你是说男人那一套，故意冷漠，保持距离…直到我们提出分手？
Joey:你们都知道啊？！
Chandler:我能怎么做？我想度过这个阶段，我不想再害怕承诺。
就像跃过一个隧道，到达另一端！
Ross:在那里你无需害怕承诺。
Chandler:我们有没有 有没有任何想法？
Joey:我没度过那种隧道啦，因为过隧道的规定是你车里不能多于一个女生。
但我看来，跟其他事差不多，你得面对恐惧。
你怕高的话，就到大楼顶端。你怕虫的话 就逮一只。
你的情况是，你害怕承诺，你就到那里去，做一个最勇于承诺的男人。
Rachel:令人讶异的是，很有道理呢。
Chandler:你这么觉得？
Joey:是啊，快去吧，老兄！从高处跳下水！用目光击退枪枝！在风中撒尿！
Chandler:若我得用目光击退枪枝…我大概已经尿得到处都是了。
…………………………
(咖啡厅，乔伊请菲比再次帮自己忙，菲比说就这一次，乔伊得寸进尺)
Phoebe:听听这个然后告诉我你们的想法。很有趣。
Rachel:亲爱的。
Phoebe:哦，是因为这个传呼机。是你今天早上的试镜！可以借用电话吗？
Rachel:当然，这是紧急事件，以及冒牌经纪人专用。
Joey:快啊，宝贝！
Phoebe:菲比布菲要回覆呼叫。好，她在车上。我帮你接过去。
Rachel:演得很好。
Phoebe:好，请说吧。你好，安妮。太好了！你成功了。你问我他愿意突破尺度吗？
我也不知道。
除非我知道，而且他也愿意。太好了，你人真好。我很愿意与你共进午餐！不如就下个正经过隧道。
Rachel:难以置信。
Joey:太感谢你了！
Phoebe:真有趣，我从未用过汽车电话。
Joey:你真了不起！你能不能帮我个大忙？还有一个试镜，我很想参加，但艾斯黛无法帮我搞定。
Phoebe:我不知道，一次还很好玩但是...
--
Joey:拜托，再一次就好了。其实是两次啦。
Phoebe:两次？
Joey:好啦，其实是三次。拜托，你这么厉害，我爱你。
Phoebe:好，就这三次了，好吗？ 不，是四次。
--
…………………………
(钱德勒和珍妮丝吃饭，送珍妮丝抽屉，打算和她发展关系，被珍妮丝拒绝)
Janice:你今天怎么会想在家吃？
Chandler:因为我想 送你这个东西。
Janice:你这只小狗狗。接触印相纸！
一个跟你上床的人送你接触印相纸，该说什么？
Chandler:还有呢，你看跟它搭配的就是你的新抽屉！
看，其实这个抽屉，正好与我的梳妆台搭配。
Janice:你不用这么做啊。
Chandler:对，我要这么做。是的，我要这么做，因为你是我的女朋友。而女朋友就该得到这些。
Janice:我得买个元音了，因为，哦我的天啊！
谁会想的到，有一天钱德宾会买个抽屉给我？
Chandler:我可想不到。但事实就是这样，而且还不只如此。我们应该去旅行。
Janice:我们该这么做？
Chandler:我们是情侣，情侣就该这样。我还要去见你爸妈。
我们应该跟你爸妈一起去旅行！
Janice:我想不用了，因为你已快把我搞迷糊了。你还好吗？
Chandler:我很好。我真的很好，真是太不可思议了。我一生都在害怕这个时刻，但现在时候到了，我却觉得没什么大不了。
我可能会说"我们同居吧"，却还是若无其事。
Janice:你可能想跟我一起住？
Chandler:我竟不会因此而害怕！
Janice:是啊，但我会害怕！我根本还没离婚！你只是邀我来吃意大利面，而现在你就在说要住在一起的事。
我其实还不太饿。你知道吗？时间有点晚了，我最好先 
Chandler:别走，我吓着你了！我说太多了！对于爱情，我是无药可救，笨拙却又充满渴望！
(拿起电话)珍妮丝，是我。我只是想在到街上追你前，先跟你道歉。
…………………………
(瑞秋和莫妮卡劝钱德勒，给他支招)
Rachel:拿去吧，甜心。应该有帮助的。
Chandler:我追上她，然后她说这段感情发展太快，我们得放慢脚步。
Rachel and Monica:哇。 这样绝不是好现象。
Chandler:于是我就变得…很空虚又很黏人。
Monica:你没乞求她吧。
Chandler:我说"请"了。
Monica:你说"请"的时候，中间的E有没有拖长音？
Chandler:哦，上帝啊，我乞求她了。
Rachel:等等，或许不算太糟。你们怎么结束的？
Chandler:她说她会再打给我。 哦。 天啊。
Monica:恭喜你来到我们这一边的隧道。
Chandler:对了，这个冰淇淋味道好烂。
Rachel:因为这是低卡无乳脂豆浆制的假冰淇淋。
我们把真正的留到实在无法挽留了才吃。
Monica:若你一直被搞得一团糟，你就要换成低脂的。
Rachel:没错，你得这么做。 你不认为我已无法挽留了？
Monica:不尽然，你并非无法挽留，我们只要防止事情恶化。
Chandler:好，我该打电话给她吗？ 不。
Rachel:这段时间很重要，一旦你发现，自己的手又伸向电话，你就去购物，或者给你的屁股洗个泡泡浴。
若你希望她回来，你就得开始表现冷漠。
Chandler:冷漠？
Monica:她必须知道，你并不空虚。
Rachel:所以你要做的就是，假装不经意地碰到她，然后表现得很冷漠。
Chandler: 然后就会很顺利？ 我想是这样的。 这样我就不会失去她了？
Rachel:甜心，你不是个失败者啊。
Chandler:我是说 "我就不会失去她了？" 哦。
…………………………
(罗斯用美国大兵勾引本，放弃芭比娃娃)
Ross:看看谁来了！是玩具王国里最勇敢的人，班！
真正的美国英雄 我是大兵乔！把芭比娃娃放下。
Rachel:大兵乔？你真的觉得他会喜欢那玩意儿？
Joey:大兵乔？好棒，我可以玩吗？
Ross:班，你看，这个玩具 保护了美国海外油股！ 加油，乔！
Phoebe:嘿！哦！ 菲比，你在这儿啊。 不，我不是，抱歉。
Joey:菲比，等等！
…………………………
(两人来到走廊)
Phoebe:乔伊啊，我刚没认出你来 因为你穿着这条裤子。
Joey:我参加试镜的电视电影有任何回音吗？我想我应该很有机会的。
Phoebe:对，他们打来了！你没有入选！好吗？我是说你落选了。对不起。
Joey:没关系，这种事本来就会发。
Phoebe:但是不应该发生，你知道吗？你进的这一行，真的好可怕。
我不想成为，那个让你难过的人。
Joey:我没事的，你看。
Phoebe:你看起来很难过并且毛骨悚然。我很抱歉，我要辞职。
Joey:不，你不能辞职！你是我遇过最好的经纪人。当一个演员本来就会被拒绝，你不能过于自责。
Phoebe:他们说没遇过一个意大利演员，有这么怪的意大利腔。
Joey:他们真的这么说？
Phoebe:天啊，又是那种表情。你看，我不能做这个工作 
Joey:这就是为何你得做这份工作。经纪人都得说谎。
艾斯黛总是说 "他们要另一种方式"。但是这一点嘛，我可以改进。我可以学一种新的腔调。
Phoebe:好，若对你有帮助，那就好了。
(罗斯走出来，假装中枪)
Ross:你抓不到我，乔！！！
…………………………
(钱德勒超市闲逛，假装偶遇珍妮丝)
Janice:钱德。
Chandler:你好，珍妮丝。
Janice:你在这里干什么？
Chandler:只是买买东西而已。你还好吗？
Janice:你在装英国腔吗？！
Chandler:再也不会了。
Janice:你怎么在这里买东西？你又不住在这一带。你是不是在这里等我？
Chandler:我只是…要买一点派对用的东西。
Janice:大麦？什么样的派对会供应大麦？
Chandler:很抱歉，我的朋友不像你朋友那么有水准。
Janice:派对在哪里举行？
Chandler:就在切尔西。
Janice:是谁的派对？
Chandler:一个女人的。
Janice:哪个女人？！
Chandler:切尔西。
Janice:或者你是背着我跟别人约会，然后成了世界第一混蛋。
或者就是你假装跟别人约会。让你成为最可悲的人，我会立刻在此为你哭泣。
这两种男人，你想当哪一种？
Chandler:我可以当那个人吗？
…………………………
(咖啡厅菲比给乔伊提了大量一箭，乔伊扛不住了，决定换一个经纪人)
Phoebe:我们收到很多善意的拒绝，有很多地方要改进。
Joey:好，说吧。
Phoebe:好，那个动物园广告。
Joey:我没得到那个角色？
Phoebe:他们说你简直不像个人类。
Joey:所以你可以针对这一点改进。
Phoebe:很好。还有呢？那些非百老汇戏剧界的人，说你好看可是很笨。
Joey:哦。 等等，对不起，他们是说你好笨。
Joey:看，没关系啊，不，是真的。听着，我很感谢你，但是，我还是回去找艾斯黛好了。
Phoebe:哦。
Joey:别误会，你当经纪人当得比她好，但是，至少我跟着她，我这非常笨的脑袋还保得住。
Phoebe:是的，不，我能了解。
Joey:你可以吗？谢谢你。 是的。 好吧。 抱歉。
Joey:等一下。 干啥？
Joey:等一下。你是不是故意编这些出来，就不用当我的经纪人了？
Phoebe:哦，被你发现了。我真失败。
Joey:我就怀疑会是这样。
…………………………
(莫妮卡和瑞秋，再次安慰钱德勒，钱德勒告白之后成功复合，让二人大为震惊）
(男女有别)
Chandler:然后我只好 把一袋大麦丢到她身上，然后逃出那间店。
Monica:天啊，我们叫你表现冷漠，不是像个笨蛋。
Chandler:我这次真的搞砸了，对吧？这次可以吃，真正的冰淇淋了吗？
Monica:是时候了 没错，可以了。 好。
Monica:你知道吗？一切都没问题的，知道为什么吗？因为这样你就可以增肥65克了。
Chandler:珍妮丝，你可以等一下吗？好，我该怎么办？
Rachel:我不知道，这是史无前例的。
Monica:若我们做出像你一样的事，男人绝不会再打来了。 好。 嘿！
Monica:我知道了，假装你刚睡醒，这样就可以摆脱她了睡意惺忪。
Rachel:对，脾气暴躁。
Chandler:你们怎么 ？别开始数小矮人的名字！
嘿，珍妮丝。我很高兴你打来。我知道我最近的表现很怪，那是因为我太爱你了。
我就变得很蠢，又很害怕... 
然后就变得非常笨。我很抱歉。真的？！真的？！
Rachel:他真幸运，若珍妮丝是男的…她现在已经跟别人上床了。
Chandler:我也爱你。
Monica:真是太不公平了。
(两人开始大口吃果酱)
…………………………
(莫妮卡吐槽罗斯小时候女装过，卡萝苏珊)
Carol:大兵乔？！
Ross:我不知如何告诉你们，但他真的选了这个玩具。
Susan:你怎么做的？把玩具沾糖吗？
Ross:听着，大兵乔获胜，芭比娃娃出局了。如果你们不能接受，那你们就太糟糕了。
Monica:你干嘛这么小家子气，他有个芭比，有什么大不了？你以前都打扮得像女生。
Ross:什么？
Monica:你以前都穿妈的衣服啊？
Ross:你在说什么啊？
Monica:宽帽子、珍珠、粉红小手提包。
Ross:好，这些都是你编出来的。
Monica:你怎么可能不记得？你还要我们叫你 "碧"啊。
Ross:哦天啊。
Susan:我真的从没这么快乐过。
Monica:不是还有一首歌吗？
Carol:拜托，老天，来一首歌吧。
Ross:没歌。根本没有什么歌！
Monica:我是碧。 好吧。
Monica:我喝茶。
Ross:行了，够了！ 你要不要 你要不要，你要不要 
Ross:你要不要在我身旁跳舞？ 哈哈！！！
…………………………
(幼年罗斯穿着女装)
Young Ross:我是碧。我喝茶。你要不要在我身旁跳 。
Young Monica:罗斯！！！ 
