老友记第3季第20集: 玩偶屋。
…………………………
(大家在莫妮卡家，吃早餐，莫妮卡继承了玩偶屋)
Chandler:你是说这个女演员是唯一一个你想要她而她不想要你的？！
Joey:天哪！这就是你的人生吗？
Monica:你真的很喜欢她？ 哦，你有所不知。
上了台我可以吻她、摸她，然后她跟导演回家，我就心如刀割！
Phoebe:哦，看你这样，感觉真好！
Ross:嘿！ 嘿！
Ross:爸早上打电话来，说施薇亚姑姑死了。
Monica:太好了
Ross:我们都很震惊。
Phoebe:我漏听了什么？死亡不是悲伤的事吗？某种意义上。
Ross:施薇亚姑姑，不是一个好人。
Monica:她是个残忍的糟老太婆！我很难过她死了。我有没有得到娃娃屋？
Ross:你有。 我得到娃娃屋了！
Phoebe:娃娃住的屋子，好酷！我小时候，只有铁桶。
Joey:你拿铁桶当娃娃屋？
Phoebe:不，就是一个铁桶。
Monica:你可以玩我的娃娃屋。 真的？！真的？！
Monica:随时欢迎。我小的时候好想玩，但是不行！！只准看、不准碰。
Chandler:我奶奶也是这样告戒我。
…………………………
(办公室)
Rachel:嘿，苏菲！ 嘿，瑞秋！ 嘿。 嘿。 谢谢你请我吃饭，钱德勒。你不必非要陪我回来的。
Chandler:哦，不客气。
Rachel:你知道女性内衣我们不放在办公室里吗？
Chandler:对，我知道。
Rachel:夏季型录？！ 就是这个！
Joanna:瑞秋，给我范思哲的发货单。你好啊！你不是我的员工。
Rachel:乔安娜，我的朋友钱德宾。
Joanna:宾！很棒的姓。
Chandler:那是盖尔语的“你的火鸡煮好了”。我走了，幸会。 彼此彼此。 拜，钱德勒。
Joanna:他怎么样？ 他都这样疯疯癫癫的，我都没感觉了。
Joanna:哦不我是说他已婚吗，有对象吗？
Rachel:不！！不！他未婚，没有对象！
Joanna:哦，瑞秋，我看还是算了。
Rachel:我可以帮你问他？ 真的？会不会太可悲、太饥渴，就像苏菲会做的事？
Sophie:呃我在这里。
Joanna:我知道。
…………………………
(莫妮卡带领大家参观她的玩偶屋)
Monica:你们看！哦！壁纸有点褪色，没关系。地毯有点翘起来硬木地板！！
Phoebe:嘿！ 嗨。 哦莫妮卡！好漂亮喔。 我知道！！！
Phoebe:我要来玩了。 好啊。 我带了一堆东西来，看喔。
Monica:这是什么？
Phoebe:狗狗，每栋房子都应该有狗。
Monica:不能大到可以在屋顶上撒尿。
Phoebe:也许是因为房子盖在辐射废料掩埋的地上。
(钱德勒拿起一张白布)
Chandler:这是房子打喷嚏用的？
Phoebe:不，不是，那是阁楼里的鬼。
Monica:我不要鬼。谁都不想闹鬼。但是这里闹鬼，因为房子盖在印地安古坟场上。
Ross:慢着，这栋房子盖在辐射废料和印地安古坟场上？那是不可能的。
Phoebe:你太不了解美国政府了。
Rachel:嘿！ 嗨。 我有事找你！ 什么事？？
Rachel:抱歉，我是说钱德。
Ross:我知道有事记得找我
Chandler:哦，恭喜你们度过尴尬期。
Rachel:我的上司乔安娜，你一离开她就问起你的事
Chandler:哦，看上眼了？喜欢我的表现？在探听小钱钱的事！
Rachel:听起来太不可思议了。怎样？有兴趣吗？
Chandler:她还不错，蛮吸引人的。好吧。 哦谢谢你，钱德勒，太好了，她会爱死我。
Phoebe:恐龙出击，大家快躲进屋里！！啊汪
Monica:你知道吗？到此为止。我不要恐龙、鬼和超级大狗，好吗？
比例不对，不是维多利亚风，一点也不相衬。
Phoebe:好。恐龙我们走，没有想像力的房子不欢迎我们。
Ross:菲比，趁这个机会，我想告诉你恐龙，不会汪汪叫。
Phoebe:小恐龙会。
…………………………
()
Joey:嘿，凯特！ 早。
Joey:我去了你说的那家餐厅 嘿，美女！来跟我聊一下！
Joey:我在那里吃饭，很好吃，我点了鱼。很好吃
Woman:嗨，哦，我是萝伦，凯特的候补。
Joey:哦，嗨！乔伊崔比亚尼。
Lauren:我知道！我是你的超级影迷。 什么？！
Lauren:我以前经常翘课，好回家看“我们的日子”里的德瑞克雷莫瑞医生。
Joey:少来了，真的？！ 真的！ 是吗？
Lauren:结果他们让你掉到电梯里。
Joey:他们是把我踢掉了。
Lauren:哦，你好幽默。你排完戏要做什么？要不要去喝一杯？
Joey:那个好啊，听起来不错。
Lauren:酷！待会见。 好。
The Director:该演戏了，会说话的道具们。
…………………………
(菲比带来了她的心玩偶屋)
Ross:如果你们想把男生浴室做得逼真，你们应该在马桶的后面放一些非常非常小的色情杂志。
Phoebe:嘿！ 嘿！ 你们看，我的新娃娃屋！！ 哇哦！！
Phoebe:哈你们看！
Ross:嘿，这是什么？！ 哦，我用溜滑梯取代楼梯，看。
Monica:很有意思嘛，菲比。
Rachel:这是什么？ 甘草房，家俱都可以吃。客人来了可以睡在滚动式折叠床上。
Ross:这是最酷的房子！！
Phoebe:有人要跟我进芳香室吗？ 好的！ 我要！
(玩偶屋开始吐泡泡)
Monica:喂，你们看到我的新瓷器柜了吗？！ 嗯哼。
Phoebe:看喔，看喔。 哦 还有喔！ 啊
(钱德勒进门，瑞秋赶紧去问约会过程)
Chandler:我爸的房子也会那样！
Rachel:好了，怎么样？快说说。
Chandler:电影很好看，晚餐很好吃，凉爽的纽约夜晚最宜人。 嗯。
Chandler:当然啦，我一点也不尽兴，因为乔安娜好无聊！
…………………………
(直接转场，办公室)
Joanna:钱德太棒了！
Rachel:什么？！ 你知道一拍即合吧？他来接我，我打开门，感觉一拍即合。他有告诉你吗？ 哦，我
Joanna:哦，他的心肠很好！他的心肠很好吧？ 哦，我知道
Joanna:哦，而且他好贴心！他说他会打来，要立刻转给我。
Sophie:太好了？！
Joanna:不要破坏气氛。
…………………………
()
Joey:求求你，不要走。好吗？
The Director:喂。哦！是你啊。等一下，我要接个电话。
等我回来，希望台上会出现一种神奇的东西在剧场，称之为入戏！
Joey:这家伙像个卡通人物。你到底看上他哪一点？
Kate:他很聪明。比你那位毛衣女郞好多了。
Joey:嘿，我不是看上她的毛衣！毛衣底下才重要。而且，你几时开始关心我跟谁交往？
Kate:我才不关心。你希望我关心？
Joey:你希望我希望你关心吗？
Kate:你呢？
Joey:什么？
The Director:我实在很不想说，不过我们继续排吧。
Joey:求求你，不要走。好吗？ 我没有理由要留下来
The Director:停！！停！别再演了！你们是烂演员！这是出烂戏！明天早上见。
Kate:居然一星期后就要上演了。
Joey:没问题的。
Lauren:喂！既然提早收工，你想去画马克杯吗？
Joey:什么？
Lauren:就是我昨晚说的那个地方啊。
Joey:对了，那里可以画马克杯。我听得很用心。但是我今晚想好好练戏。 哦，好吧。 好。
Lauren:那明天见。 好。
Joey:好。 再见。
Joey:你还好吗？
Kate:我想是的。这场戏怎么办？
Joey:不知道。
Kate:也许应该再激烈一点。
Joey:怎么说？ 艾德莉恩在寻找留下来的理由，对吧？维克多不能只是亲她，他必须必须给她有力的理由，你懂吧？
Joey:也许他可以对她舌吻。
Kate:或者，他可以捉住她，把她抱起来。 对，对，然后艾德莉恩用腿圈住他的腰。
Kate:她可以这样。 并且抓他的背。
Kate:然后她扯开他的衣服，亲吻他的胸部、肚子！
Joey:他可以用牙齿脱掉她的衣服然后咬她！
Kate:在结尾的部份，他可以占有她，用他那原始的、兽性的
(画面一转，两个人从被窝里钻出来)
Joey:像这样？
Kate:差不多是我想的。 没错。
…………………………
(乔伊非常开心得走进来，整个人飘飘然)
Joey:嗨。 嘿。
Ross:现在喝酒太早了吧。
Joey:我跟凯特终于有进展了。 哦 真的？！太好了！
Joey:哦，感觉好棒。做完爱之后
Monica:天哪。
Joey:我看着她睡觉看了好久，就这样吸气，吐气。我知道她在做梦，因为她的眼睛一直这样。</div>
Chandler:她完全误会了。我只是说今晚很愉快，改天再聚。我再打给你。
Rachel:哦。那她为什么觉得你会打给她？
Chandler:约完会都要这么说。
Rachel:你就不能说很高兴认识你，晚安？
Chandler:当着她的面？
Joey:我很快乐！
Chandler:约会结束了，我站在那里，她在等我说我会打给她。所以我就说了，我没办法，我不由自主。
Monica:男人说要联络，也不见得会联络。你没碰过？
Rachel:他们都会打给我。
Monica:让我死了算了。
…………………………
(办公室)
Joanna:他有打来吗？ 没有，对不起。 为什么？！他说要打来。怎么还不打来？
Sophie:也许被你的美丽、成功吓到了。
Joanna:苏菲，不要拍我的马屁。瑞秋，他为什么还不打来？
Rachel:也许他会尴尬，因为你是我的上司。
Joanna:尴尬？为什么要尴尬？
Rachel:那个 你没叫他不要打给我吧？ 不，我
Joanna:要是你不喜欢你朋友跟我约会，我们可以想办法解决。
…………………………
(上一个画面，瑞秋还在思考。下一个画面，瑞秋跑了过来，直接把书本从钱德勒手里拽了过来)
Rachel:现在就打给她！
Chandler:我满手都被纸割伤了。
Rachel:他为什么还不打来？为什么？我不懂她很激动，她快疯了！
Chandler:哦，把电话拿来。
Rachel:这不好笑。她觉得你不联络是我的错。你一定要打给她！
Chandler:总不能过了这么久才打去说，你或许没发现，我不喜欢你！
Rachel:那就再带她出去一次。 不要，她很无聊！而且在眼角有一大块睫毛膏印子！
Rachel:我不管！你再约她一次，把话说清楚。让她知道没希望。
不管有多困难，千万别说你会再联络！
Chandler:好！但只能吃午餐！以后我自己约会，你不要再帮我牵线了！ 没问题！
Chandler:我只是说说。 我知道。
…………………………
Ross:莫妮卡？ 我在洗澡！
Ross:哦，失火了！失火了！
(玩偶屋起火了，罗斯拿起水杯扑火，却越来越旺，抱起屋子就往浴室里冲)
…………………………
Joey:嘿。 嗨。 我跟萝伦说了我们的事。你跟马歇尔说了吗？
Kate:说什么？
Joey:我们之间的事。
Kate:没有。他没有必要知道，我们就别小题大作了，好吗？
Joey:你在说什么？这的确是大事。别说昨晚对你毫无意义。我也在，你没那么会演。
Kate:我只是一时激情。就这样。
Kate:乔伊，抱歉让你觉得不好过，你也曾经给你睡过的人这种感受吧？ 没有。
Lauren:嗨，凯特！ 嗨，萝伦
Joey:嗨，萝伦。 嗨，猪！
…………………………
(莫妮卡家，玩偶屋结局)
Ross:抱歉，吓到你了。
Monica:没关系。顺便说一下，我是在检查莲蓬头的功能。 对！ 对！
Monica:我有打去公司找你。发生火灾了。
Phoebe:什么？！天哪！！怎么了？！
Ross:我们相信起火点在这里。就是芳香室。
Phoebe:大家都逃出来了吗？
Monica:长颈鹿没事，海盗也是。 哦。这是什么？ 不要看你！不会想看的！！
Phoebe:哦，领养的狗狗！
…………………………
(办公室)
Chandler:其实没什么。就在这里，一直都在。
Joanna:谢谢你这顿饭。
Chandler:很愉快。 是吧？
Chandler:那里的东西很好吃。是吧？
Chandler:保重。
Joanna:你也是。
Chandler:很好。我再打给你，改天再聚。
Joanna:太好了，我等你有留言吗？ 在苏菲桌上。
Rachel:钱德勒！！你会打给她吗？ 不！ 钱德勒
Chandler:我很抱歉。好吗？我软弱、可悲又抱歉。
Rachel:你去告诉她，现在就说。 啊我不会打给你。
Joanna:啥？
Chandler:对不起。我不想打给你，却说要打给你。我只是试着委婉一些，但是你没有领会到。
Joanna:我想我明白了。 这跟你无关，也不是瑞秋的错。是我。我对女人有心理障碍。
我害怕承诺、害怕亲密、害怕睫毛膏印子。真的很抱歉，但是我们之间是行不通的。
Joanna:我没料到会有这种结局，但是我得谢谢你的诚实。 好。 所以
Chandler:很好！我再打给你，改天再聚！
(瑞秋一直在后面看着，像个背后灵)
…………………………
(乔伊开始各种给以前的女生打电话道歉)
Joey:贝丝，我想说的是我跟你回家之前，应该先考虑你的心情。
我最近体会到你的感觉，我很抱歉。你可以原谅我吗？太好了，谢谢。拜拜。
*嘿，珍妮佛？哦，罗里欧太太，珍妮佛在吗？她不在？事实上，我也需要找你谈谈*。
