老友记第3季第23集: 罗斯长了怪东西。
…………………………
(罗斯后背长了东西，钱德勒和乔伊去看，被瑞秋误会)
Joey:嘿，要是我们的鸡鸭生小宝宝是不是很酷？可以叫它查克。
Chandler:或狄克。
Ross:嘿。 嘿。 我要请你们帮忙。我刚才洗澡，正在洗身体时，发现一件事。
Chandler:很像打喷嚏，但是感觉更爽？
Ross:不是，是我身上长了东西。
Joey:什么东西？
Ross:不晓得，它长在我不能我看不到，我想麻烦你们帮我看一下。
哇！！！ 别！！ 拜托，又没什么！
Chandler:哇是什么？ 是痣吗？
Joey:不是，太皱了，不是痣。
Ross:哦。那是痘子吗？
Chandler:不是，它比青春痘高级。
Rachel:罗斯，你就去看医 嘿！你们在干……
(瑞秋推门而入，看到这一幕，三个男人都愣住了)
Chandler:确定了，冬天还有两星期没错。
Ross:啊。
Joey:对。
…………………………
(咖啡厅)
Phoebe:这是咖啡馆。我都在这里表演。
Vince:漂亮。 他们是我的朋友。各位，这是文斯，文斯，我的朋友。 嘿！ 嘿！
Vince:嘿！ 文斯是消防员。
Rachel:哇！你从燃烧的大楼里救过人吗？
Vince:九十八次，队里的最高纪录。
Chandler:要是乔伊和我玩火柴就可以让你累积到一百。
Vince:孩子，不能拿火灾开玩笑。
Chandler:你说得对，我知道。
Vince:我要走了，晚上要值班星期六见。 好。
Rachel:哇，菲比，他好可爱！但你不是刚和那个老师交往？
Phoebe:哦，杰森？我们晚上要见面。
Rachel:菲比？！一天两场约会？你不像这种人。
Phoebe:我也知道，我也知道！我在游戏人间。我在玩弄别人，我在播种我的野燕麦。
我就像播种野燕麦和游戏人间的玩弄者。
Joey:菲比，他们知道对方的存在吗？
Phoebe:狗狗念书时，嘴唇会动吗？好吧，他们不知道。
(罗斯进入咖啡厅)
Ross:嘿各位！ 嘿。 嘿！
Joey:怎么样？！ 医生怎么说？
Ross:他说不用担心，是良性的。
Joey:是什么？！ 他根本说不出来！他只说是一种皮肤异常。
Joey:那么它只是皮肤咯？ 嗯，不。医生说它像皮肤。
Chandler:好吧，因此它不是皮肤。 嗯，它是皮肤家族的一员。更糟的是他说，由于无法辨认，他不愿意为我切除。
Chandler:你应该去找我的医生，我带着第三个乳头去找他时，他直接就把它给切了。
我蛮幸运的。虽然比不上天生两个乳头的人幸运。
Ross:至少他们知道你长了什么。你的有名字。
Joey:哦！也许医学界会以你为名！把它叫做“罗斯”。大家会说，哦，他长了一个罗斯。
Ross:是啊，真酷！
(莫妮卡走过来)
Monica:彼特要跟我分手。
All:什么？！
Monica:我刚才听留言，他说等他回来，“我们得谈一谈”。
Rachel:然后呢？ 就这样。没有人会说“我们得谈一谈” 除非是坏事。
Joey:哇哦，那不一定代表他要跟你分手。
Monica:真的？！
Joey:对啊，也许他只是对你不忠。
…………………………
(街道上，杰森和菲比约完会，聊天，突然发现旁边的汽车着火了)
Jason:这么做没有好处，但我还是很高兴我改变了一个孩子的一生。
Phoebe:真好！哦，我天哪！ 哇！ 天哪！ 啊，赶快通知消防队！ 别！别！ 不用吗？
Phoebe:不必找消防员吧，应该找好的技术人员来。
Jason:什么？ 也许浇点冷却液就能灭火了。上帝啊，他们来了！快逃！
Jason:等一下！为什么？ 要是我想看消防员，我会找消防员约会。好吗？
…………………………
(医院)
Ross:只是一个多出来的乳头。很普通的第三个乳头。你可以把它切掉。直接把这宝宝切掉！
Dr. Rhodes:把衣服脱掉，让我看一下。你在干什么？
Ross:让你看那个非常普通可以直接切掉的乳头。
Dr. Rhodes:这不是第三个乳头。 嗯？
Dr. Rhodes:首先，它长在屁股上。
Ross:不然是什么？！
Dr. Rhodes:等一下。詹森！你能来一下吗？ 我在跟汉弥顿讲话！
Dr. Rhodes:他对怪东西很在行，叫他也来。
…………………………
(咖啡厅)
Joey:嘿，你知道你没怎么看过什么东西吗？裸露上身的踢踏舞。
Monica:我真的很享受我们之间这样的谈话。我得去帮彼特浇花。你们知道吗？如果他想分手，我就不浇了。
Chandler:如果他要分手，干脆让乔伊和我去“浇”。懂我的意思吧？
Joey:或者哈哈，我们可以去对着花盆撒尿。
Phoebe:我受不了了！我好怕会被捉到。我快疯了。
Rachel:亲，何不跟其中一个分手？ 哎。
Joey:哇哦你不是在游戏人间？
Phoebe:现在不像游戏了，比较像工作。我好像在世间工作。
Rachel:菲比，那就选一个。
Monica:对。你比较喜欢哪一个？
Phoebe:文斯很棒，他是男人中的男人。他好壮，真的好壮。
Joey:好。那就选文斯吧。
Phoebe:但是杰森好感性。
Chandler:感性很重要，选他。 你说得对。
Joey:是啊，听娘娘腔的话。
Phoebe:杰森才不娘娘腔！
Joey:哦不不不不，我是说钱德。
…………………………
(医院，罗斯被当做了样本被大家参观)
Ross:我晚上有约！
Dr. Rhodes:谢谢各位临时赶来。各位先生、女士，我行医23年，现在却被难倒了。
All:哦。
…………………………
(皮特家)
Monica:这里是书房。你们看喔，灯光！少一点光！不好的光！灯光走开！哦，看到了吗？下对指令就行了。
Ross:没错，也可以用调的。
Joey:哇哦！他那么有钱，电视还真小。
Monica:不不不，那是视讯电话。你们不能来的，所以不要乱碰。
Chandler:宜家家具！好舒服。
Rachel:这里太高级了。
Phoebe:哦，天，那个厨房好棒。 我知道。
Phoebe:不！我是认真的冰箱，还会祝我今天愉快。
Joey:你们看！百万富翁的支票簿。
Monica:乔伊，放下！天哪！是彼特。快出去！！视讯电话要怎么接？
Pete:莫妮卡？ 我猜就是这样接。
Pete:莫妮卡，你好吗？ 很好！我来帮你浇花。
Pete:别忘了瑞秋旁边那一盆无花果。
Rachel:啊钱德在沙发上！ 我看到了，你们还真不会躲。 嗨皮特。 嘿，你好吗？
Monica:啊，皮特，那天你说要找我谈一谈，请问是好消息还是坏消息？
Pete:哦，好消息。绝对是好消息。等一下，有另一通电话。你好吗？
Monica:哦不不不，还是我。
Pete:啊，不。我这里有画中画。我再回你电话。莫妮卡？我是说你，我再回你电话。
Monica:哦，改天见。
Pete:好，我爱你。 我爱你。
All:我们也爱你。
Monica:是好消息，是好消息。
Chandler:你想是什么好消息？
Joey:哇哦！你们看！他开了一张五万元的支票给一位雨果林格伦的戒指设计师。哦，对不起，你想是什么好消息？
Monica:天哪。
Rachel:莫妮卡要嫁给百万富翁了！！！
Ross:赶快打给妈。打给妈！打给妈！
Pete's Mom:你们好。
Monica:那是彼特的妈妈。
(大家再次卧倒)
…………………………
(莫妮卡家)
Rachel:你得办一个主题婚礼，主题可以是“看我们多有钱啊”！
你可以在喜帖里放钱！
你可以用钱做成餐具。第一道菜可以上钞票沙拉！虽然干了点，绝对受欢迎。
Monica:别再说了，我们才交往两星期，也不知道他会不会求婚。
Chandler:他是彼特，跟别人不一样，你们第一次约会就去罗马。对其他男人来说那是第三、四次约会才做的事。
Monica:如果他要求婚，那就太夸张了。
Ross:莫妮卡说得对。这可是婚姻大事。她不能说嫁就嫁。 你懂什么？你娶了一个女同志！
Joey:你不能把事情弄糟。他真的是个不错的人。
Phoebe:你知道你应该怎么做吗？不要现在做决定。等着那个时刻到来的时候，你当时的感觉就是答案。
Rachel:彼特单膝跪地然后拿出那个南瓜大小的钻石戒指
Phoebe:好了。我要走了。我要去跟文斯分手。
Chandler:哦，你选了那个老师？
Phoebe:我很喜欢文斯，但杰森好感性。
长期来说，感性应该比身材很猛来得好。杰森！绝对是杰森！祝我好运！ 祝你好运！
Rachel:哦，上帝啊！对不起，我在想像接到钞票捧花的感觉。
…………………………
(消防大队)
Phoebe:抱歉，文斯在吗？
Fireman:哦，当然。文斯？！ 在！！
(文斯从铁杆上滑下来)
Phoebe:哇哦！我不晓得你们会真的滑下来。
Vince:什么事？
Phoebe:嗯，这件事很难启齿。我们还是别再见面了。
Vince:嗯哼。很好。
Phoebe:对不起。
Vince:没关系。我还以为我们之间很特别。我终于找到可以倾诉的对象
我还有好多事没跟你分享。
Phoebe:天哪，我不知道你
Vince:抱歉，我说不出话来了。我要去写日记。
Phoebe:等一下
…………………………
(咖啡厅)
Phoebe:你如果想解决那个问题，就去找我的药草师。
Ross:谢了，我是想切除。不是想做成香料。
Monica:女生发现情人身上长了怪东西，都会跟朋友广播。
Ross:拿来。
Rachel:嘿！别生我的气，我就是忍不住。
Monica:“新娘杂志”？
Rachel:我知道你不会答应求婚，但是穿这套唐娜凯伦走红毯会有多美啊。
Phoebe:一定会很美！不结婚也要买。可以穿去俱乐部。
Monica:很奇怪，我说过不会答应，但是今天早上，我躺在床上，想像说“愿意”的感觉。
我知道有点突然，也很匆促，我也不是会做这种事的人，但我可以这么做，对吧？
毕竟我那么爱彼特，我们追求同样的东西，当我想到说“愿意”的感觉，我觉得很快乐。
Rachel:天哪。
Monica:我知道。我还要派。
Phoebe:嘿莫妮卡，要是你真的结婚，我可以带两个人去吗？
Rachel:你没跟消防员分手？
Phoebe:不，我就是这个意思。原来他非常感性，他写日记，还画画。他还为我画了一幅炭笔画。
Rachel:哇哦！ 他比较想用水彩画，但是手边有很多黑炭。
Monica:那你要甩掉杰森吗？
Phoebe:对，我总得跟其中一个分手杰森很感性，但文斯也是，而文斯又有身材。所以这是算术问题。
…………………………
(菲比去找杰森分手，却发现杰森的肌肉相当壮实)
Phoebe:杰森？ 请进。
Jason:你在电话里的语气很严肃，出了什么事吗？ 啊 哈！
…………………………
(草药医生诊所)
Guru Saj:你一定是罗斯。
Ross:嘿。 我是萨吉大师。
Ross:老实说，我没找过大师，所以
Guru Saj:放轻松。我在中美洲念过很好的医学院，这样你比较安心了吧。来看看你的皮肤异常吧。
请坐。跟我想的一样，是昆度斯！
Ross:什么是昆度斯？ 不晓得，对你来说是什么？请趴下！我有一种药膏可以让它缩小。
Ross:值得一试。
Guru Saj:那当然，效果应该！！显然不能这么做！！
Ross:啥？！咋了？！
Guru Saj:我们似乎惹火它了。
Ross:我们？！我们惹火它了？！
Guru Saj:哦，我看到症结了。我们得动用更有力的手段。爱。
Ross:哦拜托！
Guru Saj:罗斯，通常这种事情是一种想脱离你身体的负能量。现在，你只有学会爱它，它才能出来，我的朋友。
因此让我听你说，你会爱上昆度斯。
Ross:我爱昆度斯。
Guru Saj:罗斯，它绝对不可能脱落，除非你用
Ross:怎么了？
Guru Saj:它掉下来了。
Ross:啥？！怎么会？
Guru Saj:被我的手表刮掉了。
Ross:嘿！
…………………………
(皮特家)
Pete:灯光，浪漫的灯光。
Monica:哦，真好。
Pete:我说过有事情要告诉你。
Monica:对喔！我都忘了。
Pete:啊，我最近想了很多，我检讨我的人生 哦？
Pete:觉得我已经征服了商场，我已经征服了知识界，现在又拥有世界上最美的女人。
Monica:哇哦。 但是还有一个缺憾。
Monica:什么缺憾？
Pete:我该征服体育界了。
Monica:好的。
Pete:莫妮卡，我想成为终极格斗冠军。
Monica:你想怎样？！
Pete:我想成为终极格斗冠军！那是全世界最激烈的体能竞技，在四十九州被禁！
Monica:你在说什么？
Pete:我的教练保志正在教我截拳道和巴西街头搏击，我还请人设计了专用的八角训练场。
Monica:所以你找了拳击场设计师。
Pete:对啊。莫妮卡，我要你在最前排看我赢得胜利。我要你近得可以闻到血腥味。你意下如何？
Monica:我的父母会很高兴。
…………………………
(咖啡厅，菲比唱歌)
Phoebe:疯狂的内裤，爬上我的屁股。疯狂的内裤，总是一成不变。疯狂的内裤哦不！他来干什么？好吧，继续唱，继续唱。
你会安全过关，不会有事谢谢大家。依照惯例演唱完不要跟我说话。
Jason:嘿。我 嘿！ 我刚好路过，看到你在表演你在台上的感觉好棒。
Vince:哇！嘿怎么回事？他是谁？
Phoebe:我不知道，他突然跑来亲我。快捉住他！捉住他，文斯！
Vince:什么？！ 什么？！
Phoebe:我同时跟你们交往，这种感觉很差，因为实在很过瘾。
你们两个我都喜欢，我不知道该选谁，于是对不起，我很差劲。我太差劲了。
Vince:菲比，菲比，别这样，没关系。我们又没说只能跟彼此交往。
Jason:对，我们也是。你别太自责。
Phoebe:真的？！
Jason:我们交往的时间又不长。甚至还没上过床。
Vince:你们没有？
Jason:你们有？ 这是你们的问题。
Jason:我真不敢相信！你跟他上床了？！
Phoebe:我陪你在公园吃过烛光晚餐啊。
Jason:我来替你省掉一个麻烦。
Phoebe:幸好没有太难看。
Vince:你陪他在公园吃烛光晚餐？
Phoebe:我也可以陪你吃，我会陪你吃。
Vince:我居然跟一个在林木区点火的人交往。
…………………………
(钱德勒和乔伊带着，大鹅来看草药医生)
Chandler:不会有事的。好吗，狄克？
Guru Saj:你们好，我是萨吉大师。哇哦！！他是鸭子吧？否则，就超出我的能力范围了。
Joey:没错。他咳得很严重，兽医治不好。你有办法吗？
Guru Saj:嗯，我看看，我看看。你能让他吃下蝙蝠吗？
