Friends Season 3 Episode 10 :老友记第3季第10集: 瑞秋辞职。
Chandler:呃 我不知道。 
Rachel:什么？
Chandler:照狗的年纪来算你认为史努比还能飞这个玩意儿吗？
Gunther:瑞秋？
Rachel:什么事？
Gunther:记得你刚来的时候，有另外一个服务生训练你吗？
Rachel:当然！要我训练新人吗？
Gunther:问得好。其实，是特瑞要你再受训一次。什么时候都可以。
Rachel:呃，你相信这种事吗？
Chandler:相信。
Sarah:一共是两盒蛋白杏仁饼干。我代表美国棕鸟向你致敬。
Ross:承认吧，你不会反手击球。
Chandler:对不起，小鬼。我反手击球很厉害。
Ross:像个女人一样掩面大叫 不叫反手击球。
Chandler:我的叫声 像海军。
Ross:好，看我示范冠军选手的三个P。力量、精确、架式。
Monica:你害一个小女孩的腿骨折？
Ross:我知道。我很难过，行吗？
Chandler:报上说有个提线木偶昨晚在芝麻街遭遇重击。你昨晚十点左右人在哪里？
Ross:我要去看她。我想带点东西给她。她会喜欢什么？
Monica:凯蒂猫的玩偶？走路的能力？
Rachel:我得回去接受再训练了。
Ross:好，再见，各位。
Chandler:小心，小朋友，他来了。
Joey:我得去卖圣诞树了。
Phoebe:卖得开心点。等等，不要去！我忘了。我现在完全反对这件事。
Joey:什么？反对我有工作？
Phoebe:不，我反对无辜的树木，在青春正盛的时候被砍下，尸体被装饰得怪模怪样，挂上一堆金箔和闪灯。你昨晚睡得好吗？
Joey:我拖着树走来走去累得要命。
Joey:你完全搞错了，那些树生来就是要当圣诞树的。为人们带来欢乐，是实现他们生存的目的。
Phoebe:真的？
Chandler:没错。对，这些树也很高兴，因为对大多数的树来说 这是他们见识纽约的唯一机会。
Gunther:送完饮料之后，把盘子... 
Rachel:甘瑟，拜托 我在这里做了两年半。我知道空盘子要放在那里。
Gunther:放在这里怎么样？
Rachel:这倒是个好主意，离马克杯比较近。你应该要其他的服务生照办。
Gunther:她们本来就是这么放的。所以她们管这里叫盘子区。
Rachel:我听到她们说这个。我还以为是她们参加的俱乐部。对不起。
Gunther:没关系。甜心。
Ross:你一定很高兴吧？你爸爸说你可以不用上学。也不必再去卖饼干了。
Sarah:我很想去卖饼干。卖最多饼干的人可以免 费参加太空营。坐上真正的太空梭。
Ross:你很喜欢太空的东西，是吧？
Sarah:嗯。我爸爸说如果我帮他清洁公寓的时间和我做太空梦的时间一样多。他就可以去泰姬陵了。
Ross:要清洁很多间公寓才有钱去印度。
Sarah:不，是亚特兰大的泰姬陵王牌睹场。爸爸喜欢老虎机。他说可以把祖母留给我的大学学费再增加一倍。
Ross:那就祝爸爸好运吧。要卖多少盒饼干才能获胜？
Sarah:去年的冠军卖了475盒。 哦。
Sarah:我到目前为止卖了75盒。
Ross:还有四百盒。应该不难，一盒多少钱？
Sarah:五块钱。
Ross:二等奖是什么？
Sarah:十段变速脚踏车，但我宁可要爸爸不能变卖的东西。
Ross:这也对。
Sarah:帮我一个忙好吗？如果不太麻烦你的话。
Ross:好的，莎拉，随便什么事情。
Sarah:你帮我把窗帘拉起来好吗？太空人会上电视新闻。我们没有电视，对面的小姐说她会把她的电视推到窗口让我看。
Woman:什么事？
Ross:嗨，我是卖棕鸟饼干的。
Woman:你不是棕鸟队员。我可以从窥视孔看到你。
Ross:嗨，我是棕鸟的荣誉队员。
Woman:这是什么意思？
Ross:是说我可以卖饼干，但不能在别人家过夜。
Woman:我可以按钮拨911报警。
Ross:快走！拜托，我是为了一个贫穷的小女孩，她最大的心愿就是参加太空营。
Woman:我要按钮了。警察马上就来了。
Ross:好！我马上走。
Woman:我还看得到你！ 
Ross:好啦！</div>
Phoebe:嘿。
Joey:嘿。 你在这里干嘛？ 
Phoebe:我把你的话想了很久，我发觉也许我是有点太苛刻了。对，可是 
Joey:菲比，记住 它们只是在实现它们的圣诞 
Phoebe:宿命。 没错。 好吧。
Phoebe:那棵看起来好像很空虚。
Joey:那是老树了。他只是把树拿到后面罢了。
Phoebe:你们把老树放在后面？
Joey:真是年龄歧视。这样才有地方放新鲜的树。
Phoebe:那老的怎么办？
Joey:拿去切碎。
Phoebe:我感觉好像不怎么快乐似的。别！ 嘿！
Ross:这些是圣诞人物的形状。圣诞老人，鲁道夫和耶稣宝宝。
Joey:我要一盒奶油馅的耶稣宝宝。
Ross:一盒？这可是为了帮助一个想参加太空营的小女孩呢。我算你五盒，你呢？
Chandler:好吧，你有没有椰子口味的神灵？
Ross:没有，但光明节的蜡烛有椰子馅。我算你八盒，一晚一盒。
Ross:莫妮卡？
Monica:我要一盒薄荷口味的。一盒就好了。
我参加棕鸟之后就胖了。记得吗？我的饼干都是爸爸买的，我全都吃掉了。
Ross:不，莫妮卡，爸爸不得不买下每一盒饼干，是因为你把饼干吃光了。
可是这次一定不会这样了。我给你算三盒薄荷，和几盒鲁道夫吧？
Monica:不要。
Ross:好啦，你知道你很想吃。
Monica:不要这样。
Ross:这样吧，第一盒算我送的。
Monica:老天，我得走了。
Ross:来嘛，好孩子都吃这种饼干。
Gunther:等一下我会告诉你为什么不能把蜘蛛困在马克杯底下就不管了。
Rachel:我痛恨这工作，还要努力改进。我的人生算是完了！
Joey:这不是暂时性的工作而已吗？你的目标是打入时装界。
Rachel:对，我还在朝目标前进。
Chandler:你是怎么前进的？两年前寄寄履历表吗？
Rachel:我还传达了 好点子。
Joey:如果你问我意见的话，只要你还有这份工作，就没有找新工作的动机。你需要的是恐惧。
Rachel:恐惧？
Chandler:他说得对，辞掉这份工作，才有动机追求你心目中理想的工作。
Rachel:你为何还在做你讨厌的工作？干嘛不辞职来产生恐惧？
Chandler:因为我太害怕了。
Rachel:我不知道，我愿意不计一切为设计师或采购人工作 哦，我不想到了30岁还在这里工作。
Chandler:对，那要比28岁还在这里工作惨多了。 
Gunther：瑞秋？ 
Rachel:嗯。
Gunther:瑞秋，提醒我跟你复习哪壶是低咖啡 因的，哪壶不是。
Rachel:看把手看不出来吗？
Gunther:想得美。
Rachel:好了，甘瑟，你知道吗？我是个很差劲的服务生。
你知道这是为什么吗？因为我不在乎。我不在乎哪壶是普通咖啡，哪壶是低咖啡 因。我不在乎盘子区在哪里。我就是不在乎。这不是我想做的工作。
所以我想我不该再做下去了。我要提出我的星期通告。 
Gunther:什么？
Rachel:甘瑟，我辞职。
Chandler:这表示以后喝咖啡要付钱了吗？
Chandler:我拼出了"乳 房"。
Monica:再给我一盒薄荷口味的，好吗？薄荷饼干在哪里？
Ross:没有了，都卖光了。
Monica:什么？
Ross:莫妮卡，我不能再让你吃下去了。
Monica:别，再两盒就好。这也没什么，我很好。你得帮我再弄两盒！
Ross:看看你自己。你脖子上还有饼干。
Monica:老天！
Chandler:你卖了几盒？ 你看。517盒！
Chandler:老天，你怎么办到的？
Ross:前两天晚上我离开博物馆的时候 天文馆正在放激光佛洛依德。我随随便便，就卖了五十盒！
That's when it occurred to me, the key to my success, 'the munchies.' So I ah, started hitting the NYU dorms around midnight. I am selling cookies by the case. They call me:这时我想到成功的关键就是 "贪嘴"。所以我开始在午夜时分到纽约大学的宿舍去。我把饼干论箱卖。他们叫我"饼干佬"！
Rachel:放下手边的事。我需要人，帮我塞信封、舔邮票。 
Ross:谁帮你写履历表的？ 
Chandler:我！用我的电脑写的。
Ross:你还真用了够大号的黑体字。
Chandler:对，"咖啡厅的服务生"和啦啦队队长，占不了多少空间。
Rachel:真有趣！你好有趣，钱德！你有趣极了知道还有哪件事也很有趣吗？！
Chandler:我说错了什么吗？
Rachel:我不知道，不是你在我毫无后路的时候叫我辞职的吗？哈！哈！哈！哈！哈！！
Ross:别激动，事情会顺利的。
Rachel:不，不会的。明天是我最后一天上班，而我到现在还毫无进展。
你知道吗？我要打电话给甘瑟，说我不辞职了。
Chandler:你不能向恐惧投降。
Rachel:你和你愚蠢的恐惧！我痛恨你的恐惧。我要把你和你的恐惧 
Joey:嘿，我有好消息！
Chandler:快跑，乔伊，逃命去吧！
Joey:干嘛？瑞秋，听好了。你听过福图那塔时装没有？ 没。
Joey:我老爸在那里做水电工，听说那里要找人。要他帮你安排面试吗？
Rachel:天哪，我要，太好了！你好可爱，乔伊。
Joey:小事一桩。现在告诉你们好消息。
Ross:刚才那个不是好消息？
Joey:除非你们觉得比这个消息更好。喷雪！要我装饰窗户吗？看起来有圣诞的感觉？
Monica:圣诞饼干？
Monica:老友记.本章节注释
Monica:注释：yikes：(惊讶或突然害怕时说) 呀，啊。</div>
Joey:好，这是一棵道格拉斯枞树。这个比较贵一点，但也比较香。
Guy:看起来不错，我买了。
Phoebe:等等，不要 不要买那棵。不，你可以买这棵棕色的树。
Guy:这树都快死了。
Phoebe:所以非买不可，让它完成它的圣诞宿命。不然，他们就会把它拿去切碎。告诉他。
Joey:对，无法完成圣诞宿命的树。就要拿去切碎。
Guy:我还是再看看吧。
Joey:你不能再这样搞下去了。我是赚佣金的！
Monica:我来挑一棵圣诞树。
Phoebe:别看了，就买这棵！
Monica:这是我去年丢掉的树吗？
Phoebe:算了，大家都想买绿树！
对不起，我也不想这么情绪化。过节就是让人很难受。
Monica:亲爱的，这是因为你母亲在圣诞节前后过世吗？
Phoebe:我还没想到那件事呢。
Monica:哦。
Ross:嗨，你卖了多少？
Girl:我不告诉你。你是害莎拉断腿的坏人。
Ross:嘿，那是意外，好吗？
Girl:你是个大混 蛋。
Ross:什么叫scrud？
Girl:照镜子就看到了，混 蛋？
Ross:我不用照镜子。我看你就行了。
Leader:好，各位小女孩和大男人。我们看看大家的总成绩。黛比，321盒饼干，很好。
Ross:还不够好。
Leader:夏拉。278盒。对不起，亲爱的，但还是不错。
Ross:对混 蛋来说是不错。
Leader:你呢，伊莉莎白？871盒。
Ross:胡扯。棕鸟修女。做得好。
Leader:下一个是谁？
Ross:嗨。
Leader:嗨。替代莎拉的罗斯盖勒。872盒。不过看样子，你自己买了一大堆饼干。
Ross:那是因为我的医生说我有很严重的...牛轧糖...不足。
Chandler:把事情的经过告诉我们，棕鸟罗斯。
Ross:我输了，有个小女孩把制服借给19岁的姐姐。她到美国轮船尼米兹号卖掉了两千多盒。
Chandler:面试怎么样？我搞砸了。
Rachel:连我自己都不会请我。
Ross:过来，甜心。听我说找到工作之前，要应征一千次。这种情形应该不会发生。
Phoebe:这是最糟糕的圣诞节。
Chandler:也许你应该留在咖啡厅。
Rachel:不行了，太迟了。特瑞已经请了那个女孩。你们看看她。她还有当服务生的经验。昨天晚上，她还教大家把餐巾折成她说的是"天鹅"。
Ross：那个词是“天鹅”。
Chandler:看到酒醉的圣诞老人尿湿了自己我的圣诞节可真快乐。
Phoebe:哦！我的天！
Joey and Monica:圣诞快乐！！
Phoebe:你们救了他们！老天，你们太棒了！
Chandler:好像是《活死人之夜》的圣诞树。
Rachel:对，我就是。你开玩笑！谢谢，我爱你！
Chandler:当然啦，大家都爱开玩笑的人。
Rachel:我找到工作了！
All:太好了。
Phoebe:上帝保佑我们大家！
Rachel:来，这是我最后一次端咖啡。来。用心品尝吧。
Chandler:我该告诉她我点的是茶吗？ 
Ross:不要说。
Rachel:对不起，各位？这是我在这里，工作的最后一夜。我只想说我在这里交了一些好朋友。现在是向前走的时候了。
我无意冒犯，各位留在这里的人，但你们不知道我多庆幸。可以在这一刻说，我再也不必冲咖啡了。
Rachel's Boss:老卡普兰先生喜欢喝浓咖啡。所以一包不够，要用两包。
注意听好了，这里很需要技巧。有些人的滤纸只用一次。
Ross:我很遗憾你不能参加太空营，我希望这个或许 能帮我补偿你，好吗？
接下来是莎拉图多的私人特制太空营！！
Sarah:真的，你不必这么做的。
Ross:别客气，来吧！准备倒数！
Joey:十，十 九，九，九 八，八，八 好，发射！
Chandler:我是外星人！
Ross:不，小行星来了！ 
Ross:老友记.本章节注释
Ross:注释：tally：记录; 积分表; 账。
Ross:注释：perk up:（使） 振奋; （使） 活跃; （使） 快活; 使更有趣; （使） 增加; （使） 上涨; （使） 增值。</div>
