老友记第3季第8集: 巨型戳人工具。
…………………………
()
Rachel:菲比，来谁要吃我的特制巧克力方饼？
Chandler:我要一块。算了，不要了。 那我也不要了。
Phoebe:不是，是我牙痛。
Chandler:好，我要一块。
Ross:你要找牙医吗？我认识一个好医生。
Phoebe:谢了，我也认识一个，只是我不能见他。
Chandler:这就是隐形牙医的问题。
Ross:你为什么不能去找他？
Phoebe:因为我每次去看牙医，就会有人死。
Chandler:真诡异，我每次去看牙医。都会偷看医生的紧身上衣。
Rachel:菲比，什么？呃 什么？
Phoebe:第一次是玛丽阿姨。然后是我的邮差约翰。然后是我的牛仔朋友，白化病鲍勃。
Rachel:这些人真的都死了？
Phoebe:对，当我坐在诊疗椅上时。所以我都自己保健牙齿，不是为了口腔卫生。我用牙线是为了救人。
Ross:拜托，你没有杀人。只是这些人死的时候，你刚好去看牙医。这只是巧合。
Phoebe:你去告诉他们 啊，不行，他们死了。
Ross:甘瑟，谢了。可以给一张纸巾吗？
Gunther:你还不够称心如意吗？
Phoebe:啊！啊！
Rachel:菲比，你痛得很厉害，去看牙医吧。
Phoebe:好，但如果你是下一名受害者。别化身成厉鬼跑回来，把我吸进电视里。
Rachel:保证不会。
Phoebe:但还是欢迎你来找我。
Joey:钱德在吗？
Ross:不在。
Monica:乔伊看到珍妮丝亲她的前夫。
Phoebe:什么？
Ross:啥？你要怎么办？要怎么告诉钱德？
Joey:我一直在想这件事，最好的办法就是，不要说。
Rachel:乔伊，既然你知道了，就得告诉他。
Joey:那他就完了，等于是杀了他。
Phoebe:等我去看牙医吧，或许我会杀了他。
Joey:丑裸男在睡吊床，好像黏土肥肉工厂喔。
Phoebe:我要去看牙医了，听我说。小心会让你们掉进去的东西。或是会掉下来的东西。或是 
总之要小心！我还想要，我只想告诉你们 
Ross:我有一个麻烦，我得去忙上几个小时。有一些小孩大闹智人展览。
Joey:怎么个闹法？
Ross:他们涂掉了"人"。然后又把人偶重新排列，这个就不说了。
Monica:要我帮你照顾班吗？
Ross:我正要拜托你，谢谢。 等一下，让我来如何？
Ross:你！你想照顾班？太好了，不过我拜托莫妮卡是因为，她的生活很空虚。
Joey:嘿，罗斯？ 嗯。
Joey:我有个科学问题。嗯？
Joey:如果智人真的是"同性恋者"。所以才会绝种吗？
Ross:乔伊，智人就是人。
Joey:我没有歧视的意思。
Rachel:小班，你看，汤匙。汤匙。我看他觉得很无聊。
Monica:来，要不要玩坐飞机？要不要玩给瑞秋看？过来。你想玩好玩的？好。
Monica:谁最勇敢，你最勇敢了，最最勇敢了。
Rachel:没事了。他没事，把他放下。宝贝，过来，你好乖。
你怎么可以撞到他？罗斯很信任我，他会怎么说？！
Monica:不会的，我们不会告诉他。 不会吗？ 不会。 哦，我喜欢这样。 好的。
Rachel:你没事，你没事对吧？不，你有事，这里肿起来了。
Monica:什么肿起来？天哪，把它压下去！
Rachel:我不能把它压下去！
Monica:好，我们得分散注意力。好。
Monica:就是这样。 好。
Monica:我知道了。 好。
Monica:罗斯一走进来。你就拉他进房间，使出浑身解数。让他快活。
Rachel:或者，我们也可以帮他戴帽子。
Monica:帽子！没错，我们需要帽子 我们需要帽子。 要去哪里找小帽子？ 哦，我去拿雨天小熊！！
Monica:因为他有办法？天哪，你真是天才。
Rachel:好像缝死了。
Monica:拿来。拿来。 好。 哦！！
Rachel:今天这里真是血腥啊。
Chandler:等一下，你觉得这串珍珠漂亮吗？
Joey:我比较喜欢登山车。
Chandler:珍妮丝的生日快到了。我想送她特别的礼物。陪我进去。慢着。
Joey:你想来点特别的？送花嘛。送糖，送口香糖，女生都喜欢口香糖。
Chandler:好主意"亲爱的珍妮丝，祝你哈巴波巴生日快乐"。
Joey:我想送一份严肃的礼物。你要严肃的东西。知道吗？你应该送，灌肠剂。那个严肃得要命。
Chandler:我要进去，你以后不要送东西给我。
Joey:不行！你不能送她珍珠项链。不行，不行，不行。 
Chandler:为什么不行？
Chandler:老友记.本章节注释
Chandler:注释：barium enema:钡剂灌肠摄影，钡灌肠检查法。</div>
Joey:天哪。是这样的。是这样的 是怎样？ 好。我那天去床垫大王的卖场。看到珍妮丝在亲她的前夫。
Chandler:什么？
Joey:他们在他的办公室里。
Chandler:她不会亲他的，她跟我在一起。
Joey:是真的，我亲眼看到。
Chandler:你看错了，你错了。
Joey:我没有看错！我巴不得我看错了。对不起。现在觉得送灌肠剂不错吧？
Monica:穿整套比较不奇怪。对。也免得帽子太显眼。
Phoebe:你们还活着！
Rachel:我不是保证过没有人会死？ 待会就知道了，借我打电话给我认识的人。
Monica:你用吧，我们没钱，请便。
Phoebe:喂，你没死！好，再见。
Ben:莫妮卡。
Monica:天哪，他叫我的名字。你听到了吗？
Ben:莫妮卡，砰！
Rachel:我听到了。
Monica:他是不是说"莫妮卡，砰"？ 嗯哼。
Monica:天哪，他要告我的密。
Ben:莫妮卡，砰！
Monica:小乖乖，你不能再说了。没什么大不了的。根本不值得一提。懂吗？我们经常撞来撞去。
懂吗？看我的。莫妮卡，砰！大家，砰！班，砰！瑞秋，砰！砰，瑞秋！砰！
Rachel:很好玩吧？你看！大家都在砰！我不撞了。 你还好吗？
Rachel:如果不是床头板，根本不值得。
Janice:我的小宾宾好吗？
Chandler:我不知道你说呢？你有话要对我说吗？因为要是你，你应该，你会告诉我。
Janice:你为什么瞪着眼睛？
Chandler:你说呢？也许是因为，我和旧情人搞在一起。不不不，不不不，那是你！！
Janice:我的天！！ 很好！ 你怎么知道？ 乔伊说的，他看到你们接吻！
Janice:在公园里？
Chandler:不是！在他的办公室。你们亲了几次？
Janice:就那两次！
Chandler:为什么？为什么接吻？你们不该接吻的！
Janice:对不起，我非常非常，我非常，抱歉，我只是！其实是，我喘不过气来。可以给我一个袋子吗？
Chandler:拿去。
Janice:是收据。
Chandler:给我。听着，我一定要知道。你跟我结束了吗？你跟他结束了吗？
你还爱他？你还爱我？好，听我说。我需要明确的答案，好吗？你选哪一个？他还是我？
Janice:我不知道。
Phoebe:要是你还活着，请接电话。
Monica:班，我不会告诉爸爸，你在晚餐前吃冰激凌。你也不能说出那个小小的意外。
Rachel:第一，班应该不懂什么是贿赂。第二，我 怎么了？！
Joey:你说"第二"
Rachel:我也说了第一。
Joey:我知道。
Ross:大家好。
Rachel:嗨！我的乖儿子好不好？
Rachel:他好得很。他好得不得了。
Ross:你们带他去捕鲸吗？
Ben:莫妮卡。
Ross:天哪，他说了你的名字。太棒了！干得好，班。
Ben:莫妮卡，砰！
Monica:哦，没错，那就是我爆炸的声音。
Phoebe:诅咒解除了，我联络了所有认识的人，大家都活着。
Joey:哼。 咋了？
Joey:丑裸男一动也不动。
Phoebe:天哪，我又杀了一个人。诅咒变强了，那么胖的人也害得死。
Rachel:也许他只是在睡觉。
Joey:我告诉你，他从早上开始就没动过。
Monica:我们应该求援。
Ross:说我们在偷窥的裸男不动了？
Rachel:我们得弄清楚他的死活。
Monica:怎么弄清楚？根本没办法。
Joey:有一个办法。他的窗子开着，我建议，我们戳他。我们每次吃中国菜都会留筷子。又不知道为什么。
Chandler:是啊。 现在有用了。
Chandler:怎么用？ 我们要做一个很长的探测器。
Chandler:好。
Joey:你怎么了？
Chandler:我跟珍妮丝谈过了。
Joey:天哪，她要回到他身边吗？
Chandler:她不知道。她说她两个都爱。早上醒来时，我在恋爱。我原本很快乐。
那十二包保险套本来买得也值得。现在连退都不能退，因为收据被她咬烂了。
Joey:你要怎么办？
Chandler:不知道。你会怎么办？
Joey:我的做法不重要。
Chandler:别这样，说嘛。
Joey:好吧，这种话你 八成不爱听，但是，如果是我，这纯属个人意见。我会退出。
Chandler:什么？你在说什么？
Joey:他们有一个孩子。你懂吗？他们是一家人。要是，我不晓得。要是他们有机会破镜重圆。我不会想当那个障碍。你还好吧？要不要来戳裸男？
Ross:他终于睡着了。
Rachel:他头上那个肿包，你确定那是新的？我没有恶意，但我一直觉得他满头是包。
Ross:撞到头也没关系，小孩子经常撞到头。你第一次照顾他，已经尽力了。
Rachel:我有尽力。
Ross:我知道。不过你得随时盯着。
Rachel:我有，我盯得很紧。我眼睁睁看着莫妮卡，撞到他的头。
Ross:是莫妮卡撞的？
Ross:莫妮卡？
Monica:嗯。 莫妮卡，你有没有发现，班今天怪怪的？
Monica:没有，怎么了？
Ross:我刚才在陪他玩，我们唱了"字母歌"。他一向很会唱，今天却漏了E和F。仿佛那两个字母从他脑子里掉出来了。
Monica:真的？！
Ross:还有，他走起路来。不太对劲。似乎左脚动得比右脚快。他一直在里面 
Monica:天哪，我害了你的儿子！！
Rachel:希望你下了地狱，还会觉得好玩。
Rachel:我去拿帽子。
Chandler:我有一件事要告诉你。请你让我说完。因为要说出口并不容易。
Janice:好。
Chandler:我觉得你应该回到盖瑞身边。我不想当拆散家庭的人。我的父母分手，都是那个男人害的。
每次见到他，我都会想。"是你害他们不能在一起的"。我恨那个人。
不管他人有多好，还给我爸带来幸福。
Janice:哇！
Chandler:是的。这么做是正确的。
Janice:哦！你说得对。天哪，在我说再见之前。有件事我一定要你知道。
我对你的感觉，让我终于了解。莱昂纳尔里奇歌中的含意。
我们的一切。就像演电影一样。你是我的精神伴侣。我们居然无法厮守到老。
Chandler:那就不要离开我。
Janice:什么？
Chandler:忘了我说的话，我是随便说说，选我吧！
Janice:不，你说得对，我应该再给婚姻一次机会。
Chandler:不，你不能。不，你应该再给离婚一次机会。
Janice:对不起。
Chandler:哦，不要走。
Janice:不，我该走了。
Chandler:别！
Janice:亲爱的，大家都在看。 我不在乎！我不在乎！！
Janice:好了，我要走了。
Chandler:你走不了！我拿了你的鞋子！
Janice:再见，钱德宾。
Gunther:瑞秋有一双紫红色的。
Joey:记住，这么大，又长的东西很难操作。幸好我有这方面的经验。
Ross:专心一点好吗？一个裸男的性命岌岌可危。
Phoebe:他一定已经死了。我们会戳到一个死胖子。
Joey:各位先生、女士，戳吧。稳着点。慢慢来。再高一点。
注意角度。好，靠近窗户了。把探针伸进去。
Phoebe:他还活着！他还活着！！！
Monica:而我们还在戳他。
Joey:收回探测器，收回探测器。
Ross:他好像不太爽。 
Rachel:轮到他亮出他的"探针"了。
Joey:兄弟，你绝对伸不过来的！
Chandler:我会紧紧拥你在怀里。我无法抵挡你的魅力。爱人啊... 
Phoebe:爱人... 
Chandler and Phoebe:我愿为你做尽傻事。无庸置疑。你知道我并不介意。 我并不介意。
Chandler and Phoebe:是的。你就是我的全世界。哦 我知道。 我知道。
Chandler:在你身上，我已找到，无尽的爱。无尽的爱。</div>
