Friends Season 3 Episode 9 :老友记第3季第9集: 橄榄球比赛。
The Guys:啊！拜托！
Phoebe:你们也要过感恩节。不要老看足球，来帮帮忙。
The Guys:我们知道啊。
Monica:你要把棉花糖排成同心圆。
Rachel:不，是你要把棉花糖，排成同心圆。我要的是这样。
Monica:年年如此。
十码，五码。触地得分，太棒了。
Phoebe:我倒想试试看看足球。
Ross:中场休息。
Joey:谁想出去玩玩球？来个3对3？
Rachel:一定很好玩！ 哦，我可以参加吗？我从来没玩过足球。
Joey:太好了，你可以防守钱德。
Chandler:我不想玩球。
Joey:你跟珍妮丝分手之后，就一直提不起劲。
Chandler:才不是这样！我想整天穿着浴袍吃花生。我还想在早上喝酒，别说我没有目标。
Joey:你得把她忘了，好吗？如果你来玩球，呼吸新鲜空气，也许就会忘记珍妮丝。否则大家都会生你的气，因为这样两队人数就不平均了。
Chandler:好，我参加。
Phoebe:耶！！ 来吧！罗斯？
Ross:什么？ 
Rachel:想玩足球吗？
Ross:嗯，莫妮卡跟我都不能玩足球。
Joey:谁说的？你妈？
Ross:对。 是。
Monica:以前每年圣诞节，我们都玩触身美式足球，叫做盖勒杯。
Chandler:不，你的口气要很骄傲才对。
Monica:反正罗斯跟我每次都当队长。竞争越来越激烈，有一年，第六届盖勒杯我不小心打断罗斯的鼻子。
Ross:很明显不是偶然的。她看到我就快抱住她，就用她的大胖手肘撞我的脸，然后拼命往前跑。
Monica:因此赢得致胜的一分。
Ross:你没有赢，那次得分不算，因为你公然犯规，野蛮地打断我的鼻子。
Monica:我赢了。
Ross:是吗？那你怎么没得到盖勒奖杯？
Rachel:有盖勒奖杯？
Ross:对，这是赢球的奖品。但爸爸说我们谁都没赢，他受够了我们打来打去，所以他把奖品 丢进湖里。
Chandler:这个诅咒解除了没有？
Ross:管他呢。妈妈说我们不能再玩足球了。
Monica:你知道吗？我觉得我们应该一起去玩球。
Ross:我是说，都已经过了12年了。跟你私下说句话好吗？
Monica:懦夫！！
Ross:好，我们参加。
Chandler:等等，我们怎么过去？我妈不准我过马路。
Phoebe:嗨。 菲比，来下。
Monica:好了。把球丢过来。 
Rachel：等等。亲爱的，把球传给我。
Ross:来。
Rachel:你差点打中我的脸。
Joey:我们要选队长。
Chandler:还有"坦尼尔们"。
Phoebe:我们怎么决定队长？
Monica:装兔宝宝好不好？
Rachel and Chandler:什么？
Monica and Ross:兔子！
Monica:看来队长就是罗斯跟我了。
Monica:我先装兔子 所以我先挑，乔伊。
Joey:谢谢。
Rachel:莫妮卡，我是你最好的朋友。
Ross:甜心，别担心，会有人选你的，钱德。
Rachel:罗斯！ 
Monica:菲比。
Ross:甜心，现在我选你了。
Rachel:你才没选我！你只能选我了！
Ross:好，这样吧。比赛场地是从垃圾桶到路灯，好吗？两手触球得分，开始吧。
Monica:大家听好了，28分钟后…我得去给火鸡涂酱汁。
Chandler:哇，就跟职业球队一样。
Joey:好，临场会议。
Phoebe:临场会议。等等我。太棒了！这是我的第一次。
Monica:好。 老实说，你们觉得钱德怎么样？
Monica:菲比，你知道自己在做什么吧？
Phoebe:是的。
Monica:好的，乔伊接球，我们阻挡。
Phoebe:什么叫"阻挡"？
Monica:我还以为你知道自己在做什么。 
Phoebe:我以为你是指人生的方向。
Monica:结束。
Chandler:球是珍妮丝。球是珍妮丝。
Ross:哦！！该死 哦！加把劲！
Chandler:拜托。对不起。这样吧，我们用丢的好了。
Joey:我来接。 快！快！快！
Monica:得分！！7比0！
Rachel:亲爱的，你还好吧？
Ross:加油，走吧！
Monica:输家滚蛋！ 
Ross:是吗？输家只会说！
Chandler:其实输家是押韵的。
Chandler:开球！ 
Monica and Ross：一个密西西比、两个密西西比、三个密西西比。
Rachel:这里。。。我差点就接到了！
Chandler:太好了，现在的比分是7比差一点7。
Ross:这场比赛，我要你往前场跑，再用假动作往右边跑，好吗？
Rachel:开始！等等，那我要干嘛？
Ross:你？你跑远一点。
Rachel:多远？
Ross:到你几乎看不见我们为止。好。
Ross:开始！！
Joey:预备，开球！ 
Ross：一个密西西比、两个密西西比、换防守位置！
Chandler:不！
老友记.本章节注释
注释：cluster：群、簇、丛、串。
注释：The Captain &amp; Tennille：The Captain &amp; Tennille组建始于1970年代。Captain的本名为Daryl Dragon，是一名优秀的键盘手，同时是The Beach Boys的特约乐队成员之一，由于顶上微秃，平常老是戴着一顶船长帽子，所以有一绰号“Captain Keyboard”，大家都叫他Captain（船长）。Toni Tennille，除了歌喉不错之外，本身也是个作曲好手。1971年的时候，跟好友合作，写了一出音乐剧《Mother Earth》，到处巡回演出。有一次他们的键盘手临时无法参加演出，在朋友介绍下，请到了当时正好没有事做的Captain，两人一见如故，合作愉快。音乐剧落幕之后，Captain还邀请她也加入The Beach Boys，一起巡演了一季。之后，他们返回到洛杉矶，以二人组合的名义在夜总会演出。 首张专辑成功后，他们结了婚。在《Love Will Keep Us Together》单曲成功之后，The Captain &amp; Tennille还有一些单曲较受欢迎，如加入另一唱片公司后推出的《Do That To Me One More Time》曾获冠军单曲，以及为人熟知的却由Barry Manilow唱红的《I Write The Song》等等。</div>
Joey:哈！谢谢你挡住了我们的球。
Woman:你们在玩美式足球？
Joey:哇！你好像来自其他国家。
Woman:我是荷兰人。
Joey:嗨，我是乔伊。
Woman:我是玛嘉。
Joey:对不起，荷兰人，最后一个字我没听懂。
Chandler:乔伊，你玩球还是。。。嗨，我是钱德。
Margha:你好，钱德。
Joey:她叫做荷兰人，又叫做玛亨。
Margha:玛嘉。 玛憨。 玛 嘉。 玛 鼾。
Monica:来吧，开始了，第二次十码进攻。
Ross:喂，是第三次十码进攻了。 
Monica:才不是，这是第二次而已。
Ross:哇！
Monica:哇什么？
Ross:啊，我真没想到你现在还来这一套。
Monica:哪一套？这是第二次进攻。 
Ross:好，是第二次进攻。你要来几个第二次进攻都可以。
Monica:我听到了！ 
Ross:我就是说给你听的。
Margha:我可以留下来看吗？
Chandler and Joey:你只管坐着看。对啊，留下来吧。
Chandler:很顺利。 我想也是。
Chandler:我想跟她要电话号码。
Joey:谢了，老兄，但我自己开口比较有说服力。
Chandler:我是替我自己要的，好帮我忘了珍妮丝。
Joey:对啊。好吧，如果这么重要，我就让给你吧。
Chandler:谢了。让给我？你是说如果你不让贤，我就没有机会？
Joey:我没有说得这么明显，不过，没错！别难过，我们各有优点，你比较有数学头脑。
Chandler:数学？你说我数学好？好，这样吧，算了。你去追她，我们看谁能追到。
Ross:钱德勒，我要你左边防守。而亲爱的，你... 
Rachel:对，我知道，跑远一点。我就只是跑来跑去而已。
Ross:你要不要干脆留在场外好了？
Rachel:我能看一秒钟这个东西吗？ 
Ross:行。
Monica:好，来吧。 
Joey:我来防守钱德。 
Ross:开球。
Monica:一个密西西比、两个密西西比、三个密西西比。
Joey:漏接！
Joey:你是怎么搞的？这是我最喜欢的一件毛织杉。
Chandler:那你现在有两件了。嘿，我的数学还真不赖。
Joey:够了，我本来还想让给你。现在你想都不要想，等着看自己出丑吧。
Chandler:我已经准备了一辈子了。我等着看你出丑。
Monica:快点，比赛了。比数拉平，我们没时间了。42、38，开球。
Phoebe:我接到了。我的胸部骨折了。
Joey:菲比，快跑。 快跑，菲比，快跑。
Phoebe:触地得分！！
Ross:不，铃声响了，不算。
Monica:那是在传球之前！ 在传球之后！
Joey:之后！！ 
Chandler:之前！！
Rachel:这很重要吗？ 
All:对！！
Phoebe:但我触地得分了，这是我的第一次。
Ross:菲比，太好了，可是不算。
Monica:当然算。 骗子，骗子，不吃会死。
Phoebe:我的天啊！
Monica:很好，也许你还没长大，但我已经是大人了。 
Ross:哦，哦，好吧。
Monica:踢死你！！
Ross:好，很好。你想靠作弊赢球，随便你。菲比，得分照算，你赢了。
Phoebe:哦耶！！ 
Monica:我不想再跟你吵，我要你输得无话可说，不能怪罪鼻梁断掉、铃声，或是你可能白血球过多。比赛算平手，现在是中场休息。
Ross:首先，我不跟作弊的人比赛。第二，你知道我以前有腺体肿大的毛病。
Monica:你知道吗？我看你一定会参加。
Ross:真的吗？为什么？
Monica:因为赢的人可以拿到这个！ 盖勒杯。
Chandler:你们大家也看见一个钉在小木板上的侏儒玩偶吗？ 
All:是的。 
Chandler:好，很好。
Ross:你是从哪里弄来的？
Monica:你到医院去接鼻梁的时候 我游到湖里找出来的。
Ross:奖杯是我的！
Monica:才不是！你想要，就得凭本事来赢过去。
Rachel:那我们不吃晚饭了？
Monica:过来，该认真一点了，围过来。乔伊，认真比赛。
Joey:这很难耶，他们的小组会就在那个荷兰女孩旁边。
Monica:如果我让钱德出局，你能够专心吗？
Joey:你有什么办法？
Monica:你只要让他接到球就好了。其他就交给我吧。 好。 比赛开始！ 你来这！ 来吧，懦夫。 来。
Chandler:看我的！
Monica:来。 这里！这里！ 嗨！
Monica:小心！
Monica:被女生阻截！这种画面不多见吧。
Ross:你这是干嘛？
Monica:干嘛？我碰他一下，他就倒下来了。
Ross:好，你想玩狠的？我们也可以很野蛮。
Voice over:准备开打咯！！！
Monica:加油！挡住她！
Phoebe:我爱这个比赛！！
Ross:你从哪里弄来的？
Rachel:我跑得很远。
Monica:42比21。罗斯跟火鸡一样死翘翘了。
Ross:你会赢并不奇怪，你先挑人，挑到的球员比较好。
Monica:你真可悲，为什么，你不肯承认我们赢球。是因为我比你行？
Monica:好啊，好一声叹息。好，我要让你心服口服。我用乔伊跟你换瑞秋，还是照赢不误。
Ross:什么？男生对女生？这太荒谬了，因为我只要三次触地得分，就追上你了。
Monica:哦，那就得分给我看啊。除非你怕会输给几个女生。
Ross:很好，瑞秋，你跟莫妮卡。乔伊，你跟我一队。
Rachel:你竟然把我交换出去。
Monica:我们也来尝尝看赢球的滋味。
Rachel:你会让我上场？
Monica:好了，那么。。。 
Margha:比赛结束了？我们要去吃饭？
Chandler:比赛还没结束，我们在交换球员。
Joey:钱德觉得我对他造成威胁，还是跟他同一队比较好。
Ross:好，我们来打球吧，快。
Chandler:等一下。荷兰人是从哪里来的？
Chandler:老友记.本章节注释
Chandler:注释：two-by-four：a long piece of wood that is two inches long and four inches wide，长四寸宽二尺的木材。</div>
Joey:这个嘛，宾夕法尼亚州的荷兰人来自宾夕法尼亚。
Chandler:其他的荷兰人呢？他们是荷兰附近来的吧？
Joey:勇气可嘉。梦幻岛是虚构出来的地方，是彼得潘和小仙女的家。
Margha:我的天。
Ross:别再讲"疯子的地理学"了，我们打球吧。
Joey:我不跟这家伙一起打球。
Chandler:我无所谓。 
Ross:我受够了。干脆直截了当一点。海蒂，你喜欢哪一个？
Ross:嘘。
Margha:我喜欢哪一个？
Ross:对，你会挑哪一个约会，找乐子、带回你的"磨坊"？
Margha:如果一定要现在选，我也觉得不可思议，不过我会说是钱德。 
Chandler:赞！！
Joey:等等，她显然没听懂你的问题。
Chandler:你可以请虎克船长解释给她听啊。
Margha:对不起，这是我的真心话。
Chandler:听到没有？这是她的真心话，说什么"我把她让给你"！我赢了，你输了！我是决策者！给我来个迷你波浪舞！
Margha:我现在考虑要把我的答案改成，"谁都不选"。
Chandler:什么？
Margha:我现在觉得你既肤浅 又呆瓜。再见。
Joey:干得好。你可以好几个月保存你做 爱的精力了。
Chandler:这无所谓，因为她选的是我。从现在起，我会跟女人约会而你周末的晚上只能在家里看"简单烹饪"节目。
Ross:把这些话留着告诉心理医生，比赛快结束了。
我们时间不多，目前还落后给女生。
Chandler:我们不会输给女生。 现在比数是42比21.
Joey:该死，我刚才就是领先这么多分。
Monica:我们还要不要玩球？快点，你们这些娘娘腔。
Monica:我们必须要赢。我们要替全世界的女人而战。想想过去的每个烂约会。每个在亲热的时候，一只眼睛还在电视上的男人 
Phoebe:老天！你跟装假眼的男人约会过？
Monica:拜托你们，好吗？为了全体妇女，我们宰了他们！
Rachel:对！宰了他们！！
Phoebe:好啊，我也想宰了他们。可是他们是男生。我们怎么打败三个男生？
Monica:只剩下一分半钟，我们还落后两分。还落后两分，姐妹们。菲比，你再用后转身进攻法。瑞秋，你跑远一点。
Rachel:不要再叫我跑远一点了 让我做点事，他们从不防守我。
Monica:亲爱的，这是有原因的。
Rachel:我不是跛脚，好吗？我可以发挥作用。你能让我传球吗？这也是我的比赛。
Phoebe:得了，让她传球。
Monica:迅速到他们后面，我传球给你。你传球到前场给菲比。 好。比赛开始！ 比赛开始！
Ross:好，来吧。
The Guys:一个密西西比、两个密西西比、三个密西西比！ 哦！ 加油！
Monica:哦！ 
Rachel:对不起，你还好吧？
Monica:不，我不好！
Rachel:抱歉，他们冲着我来，我不知道该怎么办。
Joey:比赛还剩下30秒钟。
Chandler:我们就可以把那个呆瓜侏儒带回家了。
Monica:快过来，我们没时间了。
Phoebe:临场会议！这是最后一次临场会议了。
Monica:好，菲比，摆脱防守，瑞秋。跑远一点。
Rachel:好。
Monica:结束。
Rachel:我成功了，触地得分，成功了。
Chandler:你们知道吗？很奇怪，结束区是在那个柱子那里。所以你还差了五尺，所以我们赢了。
Ross:太好了！
Phoebe:等等，请你们解释一下。如果没有人抱住瑞秋，那比赛就还没结束吧？让开！
Ross:放手！放手！
Monica:放手！我是个小女人！
Chandler:拜托，今天是感恩节！输赢并不重要。
重要的是荷兰女孩选了我。是我，不是你，荷兰爱钱德！谢谢，阿姆斯特丹，晚安。
Rachel:我们应该多抽空玩足球。
Rachel:也许我们可以参加哪个联盟。
Phoebe:不是有个 "国家足球联盟"吗？
Chandler:没错，星期天和星期一晚上比赛。
Rachel:太可惜了！我星期一晚上要上班。
Phoebe:这菜真好吃。要给他们带一些过去吗？
Joey:他们饿了自然会进来。
Monica:放手！ 
Ross:不，你放手！ 
Monica:不！
Ross:为什么每次都只剩我们两个人抱着球不放？
Monica:不知道，我想是因为其他人不太在乎吧。
Ross:开始下雪了。
Ross and Monica:把球给我！快放手！</div>
