老友记第3季第6集: 昔日重现。
Janice:珍妮丝有一个问题，你们六人当中有哪一个人跟你们当中的另一个人睡过？
Phoebe:哇，好下流的数学问题。
Ross:很抱歉，答案是...一个也没有。
Janice:这几年下来，你们都没有喝醉做蠢事？
Joey:这可完全不是同一个问题。
Janice:抱歉，想不到一群成天混在一起的人。居然没做过丑事。
Joey:莫妮卡曾经和瑞秋在一起和... 
什么？！
Rachel:很抱歉，没有那回事！
Joey:那就假设有。会怎么样？
Janice:那就告诉我。你们有没有差一点? 
Rachel:还有谁要咖啡？
Ross:好，给我来些。外面有狗狗！你看？
…………………………
()
Phoebe:哦，太可惜了？ 怎么了？
Phoebe:可爱裸男越来越胖。
Monica:我马上回来。菲比，抱歉，我的口红印到电话筒了。
Phoebe:你没有啊。
Monica:那就是你啰，再见。
Phoebe:再见。
Ross:所以我才要搬走，说到这件事。你几时要告诉我妹妹，你不住这里了。
Phoebe:在某些层面上，她已经知道了。
Ross:她并不知道你每天晚上溜出去。每天早上溜回来。而且已在你外婆家住了一星期。
Phoebe:好吧，也许不是这些层面。
Chandler:我永远也找不到室友。
Phoebe:没有好的人选？
Chandler:有个家伙养了一堆雪貂，是一堆喔。吐口水的家伙。
有一个爱吐口水，还有一个觉得我的名字很好玩，每次说到都要发出怪声。
幸会，钱德宾，宾！好棒的房子，钱德宾 宾！
Ross:明天还有几个？
Chandler:两个。一个好像很无趣的摄影师。
和一个怪怪的演员。我拿起电话说"钱德宾"。他居然说：哇，好短的留言。
Monica:罗斯，脚放下，否则以后不准来。
Ross:你的梳妆台都不见了，她只注意到这个。
Monica:什么？我该走了。
Ross:卡萝应该回家了，所以 
Chandler:你们两个还好吗？
Ross:有改善了。我终于知道我们为何有这些困扰。
Phoebe:真的？
Ross:对，你们也知道我有你们。她自己没有要好的朋友。不过上星期，她在健身房 认识一个叫苏珊的女人。她们一拍即合，这样一来就不一样了。
Chandler:艾瑞克，你是哪一种摄影师？
Eric:大部份是流行时尚。偶尔会有模特儿过来，没关系吧。
Chandler:没关系。因为有模特儿来的机率 是零。
Eric:这个夏天，我都到我姐的海边小屋度周末。也欢迎你去玩。
不过我得告诉你，她是色情明星。
Chandler:我还要见一个人。不过除非她是你姐姐…你的机会应该很大。好。
Chandler:卧房、浴室、客厅。这里是厨房，谢谢你来 再见。
Joey:你不想问我问题吗？
Chandler:好。你好吗？
Joey:我是演员。我很爱干净。我自己有电视。
你放心，我不排斥同性恋。
Chandler:什么同性恋？
Joey:就是一般的同性恋的事。
Chandler:我完全不在意。乔利，谢谢你来。
Monica:嗨。 嘿！
Chandler:嘿，莫妮卡。
Monica:想听一件很烂的事吗？ 时刻准备着。
Monica:克里斯要把酒吧关闭。不会吧。
Monica:对，这里要改成一家咖啡店。
Chandler:只卖咖啡？我们以后要去哪里？
我怎么知道。
Chandler:一瓶啤酒？ 室友挑好了吗？
Chandler:那当然！ 是那个意大利帅哥吗？
Chandler:嗯，是的。 他好可爱。
Chandler:这就是我需要的，一个我可以跟在他后面的室友。被当成是"一个可笑的人"。
Monica:球台空了，准备一下，我马上回来。准备让我打屁股吧。
Chandler:好，不过之后要打球。
Rachel:不对，很抱歉。
我朋友点的是洋葱。不是橄榄。我点的是朗姆酒和健怡可乐。这杯不是。
Waitress:对不起。 没关系。准备饮料能有多难？
Friend No. 1:我们来敬酒这位女士，在一年后的今天，就要成为贝瑞巴伯医生、牙科博士夫人了。
Rachel:应该再秀一次戒指了。
Friend No. 2:很棒吧？就好像一辈子都有男朋友。</div>
Rachel:是啊，我知道。
Friend No. 1:怎么了？
Rachel:我不晓得。也许只是想到一辈子要跟贝瑞在一起。
我不知道，我觉得，我想来个最后的放纵。就是跳出我自己的系统。
Friend No. 1:瑞秋，别说了！ 你好坏！
Rachel:我是认真的，我真的觉得我需要 毫无意义的性爱，就跟下一个看到的男人。
Chandler:抱歉，我的球好像掉了。
Rachel:所以呢？我又把它捡起来了。
Monica:天哪，那是我的高中同学。瑞秋！嗨！
Rachel:莫妮卡。
Rachel:莫妮卡！你觉得如何？
Monica:天哪！连泰坦尼克号都撞不坏它。
Rachel:没错，他叫贝瑞。是一位医生，非常感谢。
Monica:这是你一直以来的梦想，恭喜你。
Rachel:谢谢，那你呢？有对象吗？
Monica:目前没有。
Rachel:没关系。
Monica:我知道。
Rachel:是。
Monica:我要去找我朋友了。
Rachel:好。下次我进城，我们一起吃饭？
Monica:好啊。
Rachel:好！
Rachel:好！ 谢谢。 再见！
Monica:拜！我赌十块钱这辈子都不会再见到她。
Ross:真的，没关系。你就跟苏珊去吧。真的，我觉得…我觉得女生一起出门很好啊。好，好，再见。
Phoebe:她们要做什么？ 不晓得，女生做的事。
Phoebe:你回来早了。
Monica:你拿着那盏灯做什么？
Phoebe:拿去换电线。
Monica:别送去你修音响那一家，他们已经修了一星期。
Phoebe:哈克先生，我们没有制造噪音。
Mr. Heckles:你们打扰我练习双簧管了。
Phoebe:你又不会吹双簧管。 我可以吹。
Phoebe:那就请你小声一点。
Mr. Heckles:你是谁？
Eric:艾瑞克，钱德的新室友。 我才是钱德的新室友。
Eric:不是吧。 我可以当钱德的新室友。
Eric:但是他打电话告诉我。 他是亲口告诉我的。
Eric:好奇怪。
Mr. Heckles:我要回我的新公寓了。
Monica:又见面了。 嘿。
Chandler:嘿。 谢谢你。
Chandler:别谢我，谢那个没出现的混蛋。
Monica:需要帮忙吗？ 不用了，我可以。我不行！
Monica:没事吧？
Joey:我起来得太快了，头有点晕。
Monica:天太热了。而且又潮湿。
Joey:加起来，实在蛮难受的。
Monica:想不想进来喝杯柠檬汁？
Joey:想得不得了。你家好漂亮。
Monica:谢谢。自己随意不要客气。
Joey:懂了。
Monica:这其实是我奶奶的房子。
她搬去佛罗里达，我才能住，否则我根本租不起。
要是房东问起，你就说我是87岁害怕录影机的老太太。你渴吗？
Joey:渴得不得了。
Monica:好。这是你的阴茎！！！天哪！你在干什么？！！
Joey:你问我想不想进来喝柠檬汁。
Monica:所以呢？！
Joey:你只是要给我柠檬汁？
Monica:是啊！！赶快遮起来！
Joey:对喔，抱歉。
Monica:我真不敢相信。人家请你喝柠檬汁，就是想跟你上床？
Joey:通常 是啊！不只柠檬汁啦，冰茶啦，果汁啦。
我很抱歉，我只是，我以为你喜欢我。我真混蛋。
Monica:没关系。任何人都会碰上这种事。我不认识这种人，不过 我还是看得到。
Monica:菲比 哈？ 你的床呢？
Phoebe:不在屋里吗？居然又发生这种事了。
Monica:什么？ 
Phoebe:好，别拷问我了。我 我不住这里了。
Monica:你在说什么？
Phoebe:对不起，我不住这里了。
我不知道该怎么告诉你，但是其他人都知道。
Monica:大家都知道？
Phoebe:这本来是好事，但是我忘了原因。
Phoebe:我曾经一整个月睡不着。就因为我在沙发垫上，滴了一滴墨水。
Monica:你可以把它翻面啊。
Phoebe:我本来会翻，但另一面，沾到意大利面酱汁。
Monica:什么？！
Phoebe:这就是我要说的。我要住在可以打翻东西的地方。
Monica:你可以打翻东西啊，在水槽里。
Phoebe:亲爱的，不是你不好，你就是这样。我爱你，我要我们是朋友。要是我留在这里，那是不可能的。
Monica:我也爱你。 那就好。怎么了？
Monica:什么？我只是很难过。
Phoebe:才怪，你在想是哪一个垫子。
Phoebe:老友记.本章节注释
Phoebe:注释：third degree：拷问，逼供。</div>
Chandler:在看什么？
Joey:"海滩游侠"。
Chandler:在演什么？
Joey:救生员。
Chandler:听起来蛮蠢…她是谁？
Joey:妮可艾格。你会喜欢她的。
Chandler:哇，她们在跑。
Joey:她们经常在跑。你要喝啤酒吗？
Chandler:我去拿一个。 别起来，冰桶在这里。
Chandler:嘿。 嘿。
Chandler:你有啤酒吗？我们的喝完了。
Monica:自己拿。
Chandler:你还好吗？
Monica:菲比搬走了。
Chandler:对。
Monica:我不懂。我真的这么难相处？所以才找不到男朋友？
Chandler:不是！！你没有男朋友是因为 我不知道为什么。
你应该要有的。
Monica:我也这么认为。
Chandler:哦，过来，来。
听我说，你是我最喜欢的人之一。还是我在现实中所认识，最漂亮的女人。
Ross:人都在哪里？
Phoebe:已经关门了，克里斯要我锁门，出了什么事？
Ross:我想我的婚姻，应该是完蛋了。
Phoebe:不会吧，为什么？
Ross:因为卡萝是女同性恋。而我不是女同性恋。而且这显然怎么都搭配不上。
Phoebe:天哪！我真不敢相信。可怜的孩子。
Ross:我是白痴。我早该看出来了。卡萝和我出门，她都会看漂亮女人。她会说：罗斯，你看她。我还觉得，天哪，我老婆真酷。
Phoebe:嘿，你觉得那个苏珊，是她的情人吗？
Ross:我现在知道了。
Phoebe:对不起。
Ross:都七年了。我们在一起七年了。她是唯一爱过我的女人。也是我唯一有过 
Chandler:嗯，真好。
Monica:我知道，很棒对不对？
Chandler:我是认真的，摸起来好舒服。是百分之百纯棉吗？
Monica:对，而且还是特价品。
Chandler:我该走了。有一个救生员正要拆除核弹。
Monica:我们待会可以去喝一杯。
Chandler:听起来不错。 是的。
Chandler:哦，听着，事情一定会 
Monica:我知道。谢了。
Ross:搞不好可以避免，要是我更爱护她一点，或是多注意她一点。或是我有子宫。我真不敢相信！
Phoebe:我知道。你不该受这种折磨，真的。你人这么好。
Ross:谢谢。 
Phoebe:而且你很体帖，心肠又好。
Ross:谢谢。
Ross:过来。等一下。 哈？ 好了。 哦。
Ross:等一下。 啥？ 我的脚卡在球洞里。
Phoebe:什么？ 
Ross:我弄不出来。
Phoebe:女生可不想听到这种话。
Ross:你别逗我。 怎么了？
Ross:那些烂球好碍事。
Ross:好吧。这不是最有建设性的解决方式。
Phoebe:你的脸上有粉笔灰。哈？
Phoebe:罗斯，你说得对，我怎么会一直以为这是真的草皮。
Monica:你还好吗？ 我老婆是同性恋。
Joey：酷！
Chandler:罗斯，乔伊，乔伊，罗斯。
Chandler:不敢相信你竟然回来了。
Rachel:什么都不要说。我不想说话，我不想思考。
我只要你现在就抱起我吻我，跟我作爱。
Friend No. 2:瑞秋！瑞秋！
Rachel:什么。 
Friend No. 2:你错过出口了。
Rachel:哦，对不起。
Friend No. 1:上帝啊，你在想什么？
Rachel:嗯，贝利。 
Friend No. 1&amp;Friend No. 2:哦！！ 
Friend No. 1&amp;Friend No. 2:老友记.本章节注释
Friend No. 1&amp;Friend No. 2:注释：mix and match：随意搭配。</div>
