老友记第3季第7集: 赛车床。
Ross:我告诉卡尔，没有人可以爬恐龙，父母再有名也一样。
可想而知，他是左耳进... 
Rachel:我最喜欢他的认真了。要是我眯起眼睛，就能把他看成亚伦艾达。
Monica:拜托，又在讲恐龙的事。这些事什么时候才会绝种？
Chandler:如果我是一个会飞，还会隐形的超级英雄。那就太棒了。
Gunther:瑞秋到底看上他哪一点？我爱瑞秋。真希望她是我的老婆。
Joey:（在心中哼唱节奏）
Phoebe:谁在唱歌？
…………………………
()
Ross:你们小时候扮演电视剧《欢乐时光》里的角色时，都扮成什么？我都当里奇。
Monica:我都当乔安妮。
Joey:请问"蛋洗盖勒家" 是你们邻居的口号吗？
Phoebe:是床垫大王。 哦！！
Chandler:赶快转台！
Janice:等一下，我想看，等我跟他离了婚。有一半的王国将属于我。
Mattress King:床垫卖场愁云惨怖。
我的王国突然失去皇后。我是如此沮丧。我决定将价格。砍到最低！
各位请看！加利福尼亚之王只要599！有枕垫的皇后床垫只要499！我的价格非常保守！
Chandler:那个小人！
Janice:哦，他居然拿我们的离婚来促销！
Monica:有枕垫的床垫只要499，谁管你离不离婚？那些床垫自己都能卖！
还有，我很为你吃惊。
Mattress King:卖场最近，价格最低。我是床垫之王。
Rachel:好的，爸爸，我们明晚见。好，再见。
Ross:我们？
Rachel:明晚要跟我爸吃饭。没问题吧？
Ross:糟糕，明天不方便。我应该会从帝国大厦掉下来，跌到没有座的脚踏车上。所以…
Rachel:我爸并不讨厌你。
Ross:拜托，他管我叫"油头"。
Rachel:他都叫别人的绰号。好，就一顿饭。一个晚上，为了我。
我只是想让他像我一样爱你。
好吧，也许不能像我一样。不过如果你肯来，我就穿那件黑色性感内衣，好好爱你。
Chandler:我去。
Ross:好吧。
Rachel:谢谢。
…………………………
()
Ross:嗨，甘瑟。
Gunther:等着瞧。
Joey:嘿，大家好！
Phoebe:嘿！ 你们猜怎样？ 啥？ 我有演出了。 耶！！
Chandler:所以我当不成演员，我不会说"gig"。
Phoebe:我不会说"croissant"，天哪！
Monica:是什么角色？
Joey:不是角色。我要去学习扩展学校，教"连续剧演技"。
Ross:很棒啊。 哇！
Joey:我可以借此机会回馈演艺界。
Ross:你应该不可以跟学生上床。
Joey:我知道。
Phoebe:我不晓得，光是来这里，感觉就很怪。
跟珍妮丝的前夫买床铺，就像在背叛钱德。
Monica:这种价格耶。
Phoebe:这辆车在英国应该在店的另一边！
Monica:哦！菲比，过来。这就是我的新床铺。你一定要感受一下。
Phoebe:莫妮卡，我还是觉得怪怪的。钱德是你的朋友。我的天哪！
（菲比躺在床垫上）
买吧，朋友可以再交。
…………………………
()
Joey:晚安。我是崔比亚尼老师。我将教大家"连续剧演技"。
现在，在我参与"我们的日子" 演出雷莫瑞医生的第一天，我学到演连续剧时，很重要的一点，就是回应意思不是"再演一遍"而是你没有台词。但可以听别人讲，就像这样。
谢了。还有，先说明一点，如果想演连续剧有些同学得让自己变漂亮。好，继续往下讲。
Joey:嗨！ 嗨！昨晚课上得怎样？
Joey:很棒，我可以说，打铃并不代表下课，我说下课才能下课。</div>
Phoebe:真好。 哦，还有，我要去肥皂剧"我的孩子们"试镜。 哦，耶！
Joey:是一个很棒的角色拳击手尼克。
我超适合的，他跟我一模一样。除了他是拳击手之外。还有一个坏蛋双胞胎兄弟。
Phoebe:哦。
Guy:听我说，听我说，床垫大王送货来了！盖勒小姐吗？ 是。
Guy:请签收。我有中间的名字吗？好吧，莫妮卡"费露拉"盖勒。抬到那个房间。
Joey:莫妮卡跟床垫大王买床？
Phoebe:求求你，不要告诉钱德。
Joey:你要我骗他？ 有问题吗？ 没有。
Phoebe:哦，嘿，拳击手尼克，露两手来瞧瞧。好，拳头举起来。
Joey:耶。你蛮有架势的嘛。
Phoebe:我非学不可，我住在基督教青年会时。有些男生不像基督徒。
Joey:别闹了。我流血了。
Phoebe:哦！哦！ 天呐。我是素食者耶！ 是啊。
Phoebe:对不起，来冰敷吧。 好的。
Phoebe:把头仰起来。 好吧。我看不到。
Phoebe:好的，我来牵你。天哪！
Guy:盖勒小姐，要抬进哪个房间？
Phoebe:靠窗有洁癖的那一间。 知道了。
Rachel:嘿，爸爸！
Dr. Green:位子被排在这里？怎么？厨房放不下桌子了吗？！嘿，乖女儿。
Rachel:记得罗斯吧。格林医生，又见面了。
Dr. Green:所以，图书馆还好吗？
Ross:是博物馆。
Dr. Green:那图书馆呢？
Ross:没有图书馆。是有图书馆，只不过，我没在图书馆做过事。
Dr. Green:知道这里的名菜是什么？龙虾。我直接点三份怎样？
Ross:如果你很饿的话。那是在开玩笑。
Rachel:其实罗斯对龙虾过敏。
Dr. Green:谁会对龙虾过敏？我猜是图书馆员。
Ross:不是 
Dr. Green:我知道！是博物馆。只有你可以开玩笑吗？至少我的很好笑。
服务生。两份龙虾，一份菜单。
Ross:格林医生，你的船好吗？
Dr. Green:生锈了。你知道生锈会怎样？
Ross:让船看起来很古典？
Dr. Green:锈是船的癌症，罗斯。
Ross:我真遗憾。我小时候就这样，失去了一辆脚踏车。
Dr. Green:失陪一下。我想在离开之前，去问候莱文家的人。
Rachel:好。 好！
Rachel:亲爱的，别这样，没那么糟。
Ross:你爸一定算错了，他只给了4%的小费。
Rachel:是啊，爸就是这样。
Ross:爸就是这样？你不困扰吗？你是服务生耶。
Rachel:我的确很困扰，如果他常来 我会在他的咖啡里加胡椒。
Ross:所以呢？ 所以，罗斯，我跟他说过几千遍了，他就是不改。
Ross:你真的会在咖啡里加胡椒？
Rachel:不会。
Dr Green:孩子们，可以走了吗？
Ross:格林医生，再次谢谢你。 嗯。
Dr. Green:哦。等一下，我忘了拿收据。
Ross:不要拿了。
Dr. Green:为什么？ 碳粉很脏，会沾到手指，引发，夜盲症。
Dr. Green:这是什么？谁放了20元？
Ross:是我，我有一个毛病，我给的小费太高了。
Rachel:这是一种病，没错。我们得想个办法。 对。
Dr. Green:抱歉，你觉得我很小器？
Rachel:他没有那个意思，真的。
Ross:我做的事都没有意义，真的。
Dr. Green:真好啊，我花200元请客。你只放了20元，就成了大人物。
你那么想当大人物？这样吧，钱都由你出，大人物，好吗？
Ross:"大人物"总比"油头"好。
Joey:好，现在教你们几个诀窍。我演戏一向哭不出来。所以要是我得哭。我就把口袋挖一个洞。放一把镊子在里面。然后开始拔毛。
如果我想表现，刚做了坏事的感觉。
就秀出基本的 "我爱眉毛上的鱼钩"的表情。要是我听到一个坏消息。只要心算232 除以13就行了。就是这样。
今晚的课上得很愉快。下课。
Student:嘿，崔比老师。 嘿。
Student:你猜怎样？我要去试镜了。
Joey:哇，我的学生要试镜了，我好骄傲。
Student:能不能请您指导我？
Joey:当然可以，是什么角色？
Student:那个角色很棒。是"我的孩子们"里的 拳击手尼克。
Rachel:你必须这么做吗？你就不能不管吗？
Ross:才4%，就算菜里有虫，我给得都比较多。
Rachel:今晚你们好不容易处得不错。快去找我的按摩治疗师好吗？
Ross:是啊，我要去见一个来自小商场医科学校的治疗师。
Ross:菲比，你在干什么？
Phoebe:我快吓死了！莫妮卡交待我办一件事，她不该这么做！
我搬走一阵子了，所以我得问你。莫妮卡睡觉时还是会开灯吗？
Rachel:是的。
Phoebe:我死定了！
Phoebe:老友记.本章节注释
Phoebe:注释：Y：YMCA的简写，基督教青年会。</div>
Rachel:好吧，这是底线。赶紧补救还来得及。
我找他明天来吃早、午餐你可以示好。
Ross:我早示好过了，没有用。
Rachel:我知道我爸很难相处。所以你一定要比他宽容。
Ross:我可以比他宽容，我可以超级宽容。就算我当一个巨人，事情也不会改变。除非我可以把你爸拎起来说，喜欢我吧，小医生！
Rachel:你就不能再试一次吗？就当是为了我。
Ross:吃早午餐也不能解决什么。面对现实吧，我们合不来。
Rachel:你们非合得来不可。我已经有一对，无法共处一室的父母。
我不想再多你一个！
Ross:我去买百吉圈(硬面包)。
Monica:这是什么？
Phoebe:很酷吧？
Monica:这不是我订的床！
Phoebe:我知道，你一定是赢了什么比赛！
Monica:菲比！这辆车为什么在我的房里？
Phoebe:对不起，我没有注意。他们不肯接受退货，因为你签收了。
Monica:我什么时候签收了？
Phoebe:当我是你的时候！都是乔伊不好，他没护住鼻子！
Monica:你今天吃了巧克力方饼吗？
Chandler:有人在吗？
Monica:快脱衣服，他就不会注意到床。
Chandler:我要去吃寿司，有人要...有人忘了驶出高速公路吗？
Phoebe:这是莫妮卡的床，怎样？
Chandler:这是一辆赛车！
Phoebe:莫妮卡的床一直都是这张，你现在才发现？你还真自我中心。
Chandler:如果这不是新床，床垫上为什么有胶膜？
Monica:我有时候会做恶梦。
Student:听着，我刚看到我的死党，脑浆溅在帆布上。我不要跟他一样。我不要。
Joey:太精彩了。太 用镊子了吗？ 
Student:没有。
Joey:演得非常好。
Student:谢谢，您有什么建议吗？
Chandler:你叫他演成拳击手同性恋？
Joey:我说的应该是 "越明显越好"。
Chandler:你真的把他弄砸了。
Monica:你是他的老师，怎么能这样？
Joey:因为他演得太好了。我真的很想拿到这个角色。
Phoebe:要是你真的很想，那就没关系。
Rachel:爸爸，宝贝。 罗斯。
Ross:格林医生，你好吗？
Dr. Green:谢谢你昨晚请客。
Ross:谢谢你给我上了宝贵的一课。
Dr. Green:好帅的发型。你是游泳来的吗？
Ross:够了，我受不了了。
Rachel:怎么了？他喜欢你的发型，想知道你是怎么来的。
Ross:没有用的，我要走了。 什么？
Ross:对不起，我实在 罗斯？
Dr. Green:你的脖子怎么了？
Rachel:他的脖子不舒服，我一直叫他去找我的按摩师...
Dr. Green:你还在找他？他连乡下的医学院都考不上！
Ross:谢谢！我一直这么说。
Rachel:很抱歉，巴比医生是个很好的医生。 啊。
Dr. Green:等一下，他叫巴比医生？
Rachel:那是他的姓。和他的名字。
Dr. Green:他叫巴比巴比？
Rachel:是劳勃巴比。 哦。
Rachel:而且很抱歉，他把我医好了。
Ross:拜托！你问她？ 你哪里有毛病？
Rachel:我的骨骼调整，有一条腿比较短。 拜托！
Ross:跟她辩论一下。
Rachel:本来就是，我的右腿短了两英寸。
Dr. Green:拜托，你只是没站直。她的腿好得很。 我知道。
Dr. Green:那你为什么让她去？ 让她去？
Ross:她连承租保险的事都不听我的。
Dr. Green:慢着，你没有承租保险？！ 没。
Dr. Green:要是遭小偷，你要用长短脚追吗？
Ross:你要喝果汁吗？ 我喜欢果汁。谢谢。
Ross:真顺利，你看到我们了吗？
Rachel:看到了，我就站在旁边。你怎么不提我那颗痣的事？
Ross:好主意！
Joey:有一天，在你们的事业生涯里。你们会有机会毁掉，另一个连续剧演员。
前不久，我就有这样的机会。很惭愧的是，我也做了。我建议另一位演员把一个角色。演成同性恋。
我们都去应征那个角色。结果是，他们他们喜欢同性恋的演法，选了他。
现在，他拿到两年的合约，要和苏珊鲁奇合作。日间电视剧的第一女王。而我呢？我困在这里教别人演戏。大多数丑到根本上不了电视。
对不起。谢谢。
Jester:有什么需要吗？
Monica:有，你好。我就是被硬塞一张赛车床的人。
Jester:我跟你说过了，我无能为力。你签收了 "莫妮卡费露拉盖勒"。
Joey:我们要见床垫大王。
Jester:没有人可以见大王。
Joey:好，那我要找他说话。
Jester:你不能到后面去。
Janice:我的天。
Chandler:小姐，小心一点！
美女喔！
好，我走。我的床好无聊。
老友记.本章节注释
注释：bug：使恼怒，使烦恼，缠着。
注释：off -ramp：(高速公路等的) 出口匝道。</div>
