老友记第3季第24集: 终极搏击比赛。
…………………………
(咖啡厅，两个大佬的即兴表演)
Chandler:会不会在密苏里州或其他某个地方有个城镇名叫“样本”？当你开车去那里，标志上会写着“你在样本里”。
Monica:嘿。 嘿！ 你跟彼特怎样了？！ 快说！
Monica:你们一定不会相信。我去 很抱歉。店里有点挤，可以一起坐吗？ 挪一下？
Billy:稍微挪一下。
Robin:再挪。格雷西亚斯。
Monica:总之我去找他，然后 为什么？为什么？！我哪里不好？！
Billy:怎么了？ 提姆，我有一种感觉我老婆和她的妇科医生睡觉了。
Billy:你怎么知道？ 他有接近的机会，我知道。 对。
Robin:我就是感觉得到。
Billy:就像穿到别人的保龄球鞋？
Robin:没错。
Phoebe:你去了彼特家 然后呢？ 我 为什么这么倒霉？！也许是我的伤口害的。
Monica:算了。
Billy:你的伤还没好？ 它一直在渗血。请把牛奶给我，在那边。谢谢你。
Billy:汤玛斯，我想亲口告诉你。
Robin:什么事？ 是我跟你老婆睡觉。
Joey:你是她的妇科医生？
Billy:我在谈私事好吗？
Robin:哦，我要纸巾，请拿给我！拿来啦！够了！你不是我的朋友了！
我们完了！不再联系！你竟然做这种事！！离我远一点！！ 你回来！
Phoebe:你刚才要说什么？
Monica:我忘了。
…………………………
(咖啡厅)
Rachel:彼特想告诉你什么大消息？我该叫你莫妮卡贝克太太吗？
Phoebe:不不不，保留你的姓，不要冠他的姓。
Monica:他没有向我求婚。 哦。 那绝对不要冠他的姓。
Monica:他要参加一个什么终极格斗比赛。
The Guys:彼特？！ 为啥？！那是什么？
Monica:我也不清楚。有点像摔角。 哦？！ 但不用穿表演服。 哦。
Joey:那是玩真的，非常野蛮。
Chandler:那是玩真的，非常野蛮，两个人在场中厮杀，规则是：没有规则。
Rachel:我听说你有一个伟大的12岁。 哦，那是我一生中最好的一年。
Monica:可以咬人、扯别人的头发？ 都可以，除了戳眼睛和鱼钩手。
Monica:什么是鱼钩手？
(乔伊突然用手指勾住了罗斯的嘴巴)
Ross:就是谢了，不然还真难形容。什么味道？
Joey:啥？我的手很干净，我刚帮鸭子洗完澡。
…………………………
(办公室，刚开完会)
Doug:谢谢各位的热烈欢迎。很高兴有各位的加入，我要大展身手。希望你们也是。
去给他们好看吧！记住，在团队中没有“一”个人。
Chandler:对，但是在马提尼会看到“两个”，回我那里去吧。
Doug:那个嬉皮笑脸的，你叫什么？
Chandler:哦我是宾。很抱歉，我只是 没事，我听到你说的话了，很有趣。我喜欢。
我们要努力，也要有趣。很高兴有你加入，宾！
…………………………
(咖啡厅，钱德勒和大家讨论屁股)
Ross:对，瑞德。薇诺娜瑞德要订六个位子。谢谢。订到位子了。 好！！
Chandler:干得好！
Ross:老兄，你干什么？
Chandler:说得好！我上司一直拍我屁股，还一脸不在乎。
Phoebe:那你怎么办？
Chandler:没怎么办。我不想当对上司拍屁股有意见的人。
Monica:我觉得当那个人无所谓。
Joey:也许他在学运动员。足球员得分之后都会拍来拍去。
Rachel:我实在不了解男人，我要称赞莫妮卡煮的燉菜好吃也不会去抓她的胸部。
Chandler:如果真的很好吃，应该直接把脸埋进去。
Monica:好了，可以吃饭了吗？
Joey:要吃什么？ 不要吃燉菜就好。
Ross:钱德勒，从今以后，别让你的上司逮到机会。别把背部对着他。
Joey:你也可以给他一个教训。你可以在屁股上涂很臭的东西。
他拍了你之后，手就会很臭。有什么很臭的东西可以拿来涂？
Chandler:如果乔伊是总统该怎么办？
…………………………
(瑞秋正打算出门，菲比拦住了她，两个人开始交谈)
Phoebe:嘿瑞秋，能不能问你一件事？ 行。
Phoebe:你可以反对我可以帮罗斯介绍女朋友吗？
Rachel:哦。谁啊？
Phoebe:我的朋友，邦妮。她一直觉得罗斯很可爱，问我能不能牵线，如果你会在意
Rachel:哦邦妮是哪一个？
Phoebe:两年前她来参加过我的生日派对。体重平均，身高适中，光头
Rachel:哦！没关系。
Phoebe:真的？！
Rachel:罗斯和光头女？当然可以。
Phoebe:太棒了，你真好！
(说着，菲比拍了一下瑞秋的屁股)
…………………………
(终极格斗训练基地)
Ho Chi:你是铁。你是钢！我问你，为何我往你的电脑客服部打电话得等上一个半小时？
Pete:我们有加派接线员。专心训练好吗？
Ho Chi:一想到有电子邮件却收不到，我就心烦。
Monica:嘿！ 莫妮卡！亲爱的。 好了，趴上去。
Monica:我的朋友跟我谈到，终极格斗的事，听起来很危险。我不希望你受伤，因为我蛮喜欢你的。
Pete:哦，我也不想受伤。我很精明。看到这些人了吗？他们是世界顶尖的教练，保志以前是职业杀手。
粉刷工人！他以前是粉刷工人。
Monica:答应我一定要小心。 我答应你。
Monica:今晚照旧吗？ 那好。 因为我们也可以来运动一下。
Ho Chi:大赛之前不准爱爱！
Monica:一个“爱”怎么样？
…………………………
(咖啡厅)
Rachel:真令人沮丧，刚才卖给我椒盐脆饼的是《名扬四海》的演员。可以去看电影了吗？ 哦等等！这是邦妮。
Bonnie:嘿！ 这是邦妮？这是邦妮？你是邦妮？
Bonnie:我可以拿身份证给你看。
Rachel:哦不是，你跟上次见面差很多。
Bonnie:哦是啊，我又开始戴胸罩了。
Rachel:哦，一定是这个原因。
Phoebe:祝你们玩得愉快。
Bonnie:谢了！你们也是。 好的。
(两人出门)
Rachel:你说她是光头。
Phoebe:对啊，以前是，现在不是。
Rachel:你怎么没说她有长头发？
Phoebe:我很少提到别人有长头发。
Rachel:哦，真是太完美了！
Phoebe:对不起，你不是说没关系。
Rachel:因为我以为她是个光头怪女人。-她满头都是头发！
Phoebe:也许罗斯不会喜欢她的个性。
Rachel:她的个性不好吗？
Phoebe:哦不，邦妮最随和了！
…………………………
(公司，老板要拍钱德勒屁股)
Doug:宾！我看过你的企划案了，非常精彩。
(拍屁股，钱德勒躲了过去)
Doug:哦。没有打中，站过来。快点，干得好。这次表现得很好。要保持。
Chandler:他是怎么搞的？ 怎么搞的？你是他的爱将。
Stevens:我们没有被打过。
Chandler:没这回事，他打过你一次。
Phil:那是巧合，他打完你之后弹到我。
Stevens:告诉你，我需要被打。我有个小孩秋季就要上达特茅斯学院了。
Doug:达特茅斯？谁在上达特茅斯？那里烂极了。你上达特茅斯？ 不是。
Doug:那就好。
…………………………
(格斗场)
Ross:嘿！ 天啊罗斯，那是什么？
Ross:终极格斗超值餐省30美分，还可以收藏杯子。耶！！
Announcer:来自纽约州，纽约市！首次参加终极格斗冠军赛！他在商场上以强硬著称。
各位先生、女士，让我们欢迎彼特贝克！
Monica:彼特，我爱你！！！
Announcer:他的对手，来自加利福尼亚亨廷顿海滩！重达300磅的街头搏击好手，坦克艾博特！！！
Monica:彼特！彼特！那家伙好魁梧！ 
Monica:你放心，我会用他的力量反击他。
Ross:那他的麻烦大了。
Ross:好了！打倒他！加油！
Referee:两位，来吧！准备好了吗？准备好了吗？开战吧！！ 啊哦
(皮特被爆锤)
…………………………
(赛后，莫妮卡去场边安慰皮特)
Monica:嘿！是我。莫妮卡！
Pete:还能是谁？
Monica:刚才，你刚下场时，你叫我弗兰。我能告诉你我多以你为荣吗？
Pete:你真好，刚才有两万人骂我逊！
Monica:我原本觉得你疯了，但是你做到了。现在你可以了无遗憾了。
Pete:了无遗憾？
Monica:你不是还要打吧？
Pete:我问你一件事。我是终极格斗冠军吗？
Monica:不是，但是 不当上冠军，我绝不罢休。
Monica:那家伙踩着你的脖子把你踩昏！
Pete:我告诉你一个故事。我着手研发的摩斯865，你以为是一夕成功？
不是，摩斯一代，烧毁我爸的车库，摩斯二代只能排一月份的行程表，此外还有862次的失败经验，我从这场比赛就学到，绝不能让对手踩我的脖子。
Monica:你之前不知道？
Pete:我会越来越强。好吗？我保证。
Monica:好吧。要强很多而且要快。
Pete:哦，还有一件事。保志认为你在场边会影响我的注意力。
Monica:对，原因就在这里。
…………………………
(阳台，大家在制作烤肠)
Monica:嘿。 嘿！彼特的比赛几点开始？ 哦，还有五分钟。
他们在访问他的对手。他的训练方式是去伊朗拔断小偷的手臂。
Ross:热狗？ 四根。我很紧张。谢谢。
Phoebe:罗斯，你跟邦妮怎么样？
Ross:哦！我一定要说，我没想到我会喜欢她，我目前根本没打算要喜欢别人，但她真的很棒。
Phoebe:哦，真糟糕！
Ross:不糟啊，我是说我喜欢她。
Phoebe:海里面还有其他的鱼。
Ross:菲比，我觉得她很棒。我们要再见面。
Phoebe:嗯，我听到了！你可以谈点别的吗？
Chandler:嘿！我的火鸡汉堡在哪里？
Ross:啊，在我脚边。抱歉。
Joey:嘿，比赛开始了！ 马上进去。你的上司今天又打你了吗？
Chandler:九次！害我得擦润肤乳液！不过没关系，我明天要做个实验，要是顺利，我的屁股就得救了。
Joey:比赛结束！
…………………………
(公司)
Chandler:打扰一下，道格？超级运动迷！！
Doug:宾！数据做好了吗？
Chandler:没有，我没做。
Doug:哦，你忘了？
Chandler:不，不是，我就是没做。我跟朋友出去，喝了两杯所以我不值得表扬 不管是言语上，或其他方式。
Doug:我昨晚也醉了。危险的酒醉驾车，塔潘泽桥看上去从没这么小过。没关系，你还是我的头号爱将！宾！
Chandler:道格！！ 嗯。
Chandler:我对你的表达方式有点不习惯。
Doug:哦，你是说我经常骂脏话？如果是的话，你可以亲我的屁股！
Chandler:不，不。不是骂脏话的事，而是，你偶尔，会把注意力，集中，在我的屁股上。
Doug:哦？ 哦，别误会，我了解你的用意。只不过，我的臀部很敏感，而且别人都在嫉妒。
Doug:别再说了。确实很有勇气。宾！很好。 好。 啊哈 啊哈
…………………………
(街道边)
Phoebe:你要住在满身大汗的巨人的上衣口袋还是他的排水管里？
Rachel:天哪！你看，是罗斯和那个女的。
Phoebe:不！不！你看！有一排蚂蚁！他们在同心协力！ 菲比！
Phoebe:他们啊，罗斯好像要跟她分手了。希望他不要太狠。
Rachel:菲比，你看！他们没有要分手。那只是第二次的约会！
你看，她把手放到他的大腿上
Phoebe:哦！小意思，她在性方面很主动。
Rachel:哦！菲比，都是你不好！他爱上她了，他会娶她，都是你的错。
Phoebe:你自己说没关系！
Rachel:你说她是光头！！
Phoebe:以前！以前
Rachel:菲比，我们得想个办法！好吧，我们得做点事了！我们得拆散他们！进去帮她剃光头，你欠我一个光头女！！
Phoebe:好，首先，深呼吸。再者，我实在不懂。不是你决定要跟罗斯分手的？
Rachel:是。
Phoebe:他不是你的朋友吗？你不希望他快乐吗？
Rachel:希望。
Phoebe:所以？
Rachel:但是我没想到会这么快。哦
Phoebe:完了。 怎样？ 它们被我们坐死了。 哦！
Pete:没这么严重，这是以防万一。我的脊椎骨不能动。
Monica:你要放弃了吧？
Pete:我没事！今晚要我上场都行。你看到这个圆了吗？这是我的“恐怖区”。
Monica:你疯了！你一定要放弃！
Pete:除非我拿到格斗冠军。我会成功的。总有一天，小朋友会争辩我和超人，谁会打赢。
我赢不过超人，不过小孩子都很笨。
Monica:你先坐下。好吗？听我说。你打得很烂！你是史上最烂的终极格斗手最烂的！！
Pete:我的肌腱套破裂，右前臂有轻微骨折，喉结严重瘀伤，但你的话最伤人。
Monica:那么你知道吗？我没办法看你这样伤害自己。要是你非打不可，你就必须失去我。
Pete:如果你要我放弃就是要我违背本性。我非打不可。
Monica:那我要走了。再见。
Pete:莫、莫妮卡？ 啥？
Pete:你可以留张字条吗？我服了止痛药，明天可能会不记得这件事。
…………………………
(公司)
Doug:总而言之，曲线节节上升。我很满意。干得好！明天八点半见。菲尔！干得好。史蒂芬！漂亮！
戈博，你这个疯子！我爱你！宾！干得好，没有你可不行 . 谢谢。
Stevens:哦，抱歉。我忘了拿公事包，不小心的。
Doug:当然是不小心的。你还忘了一件事！你呢？不会觉得被冷落了吧？
Chandler:不，不，一点也不会，开什么玩笑。
Doug:大家都有，你也想来一下，对吧？
Chandler:没错！
Doug:给我滚吧，你！
…………………………
(客厅，大家看电视)
TV Announcer:彼特贝克绕着格斗场。似乎想弄清楚自己的情势。哦，彪形大汉进攻了
Chandler:快逃啊！你这个疯狂的有钱怪人！
Rachel:哦，我不敢看了。
Joey:你看，他要赢了！彼特要赢了！
Monica:真的？！ 没有！！
TV Announcer:哦，彪形大汉把贝克打倒在地，向他最喜欢的部位进攻。 哦！哦！
Phoebe:等下，既然是最喜欢的部位，为何要下这种毒手？
Ross:真是讽刺。你的前任男友，理查不想生小孩，现在看情况，彼特是不能生。 哦！！</div>
