老友记第3季第19集: 小小T恤衫。
…………………………
(咖啡厅)
Gunther:你的咖啡。 谢谢。
Gunther:瑞秋，有空要不要一起去看电影。以情侣的身份！
太明显了。改天要不要一起吃饭？以情侣的身份。
Mark:嘿！ 嘿！好，买东西去！！我的信用卡收入大于支出，我想在花旗银行破产之前使用它。
Mark:好主意，好主意。走之前我有话要说。 哦，好吧。 好。
Mark:我很喜欢你。以前有罗斯，我不方便行动。既然你们分手，我想约你出去。
我现在就是在约你。
Rachel:哇哦！嗯
Gunther:我掉了一个杯子。
…………………………
()
Pete:再过几年，语音辨识系统将成为电脑基本配备。
你可以说“去洗车” “去打扫房间”。电脑办不到，但是听得懂。
Monica:哇哦。如果我这样讲话的话，它能辨别出我的声音吗？亲爱的？
Pete:是的，会懂你的意思，但是也会取笑你。
Monica:好棒喔。
Pete:是啊。
Monica:就这样吧。再见。
（推门进去，看到罗斯，菲比，钱德勒）
Monica:嗨，不住在这里的人。
All:嘿！
Monica:备用钥匙是有急事时用的！
Phoebe:我们没有多力多滋了。
Ross:跟百万富翁的约会如何？
Chandler:“百万富翁先生” 傲慢玩具最新出品！三老婆单独发售。
Monica:他很棒，我们在一起很开心！他风趣又体帖，而我对他没兴趣！
Ross:还是没兴趣？！ 没有！！我快疯了。他在各方面都很完美，他什么都好。而且什么都有。
Chandler:有“醒目形象”出品的真人大小的“帝国风暴战士”吗？
Monica:两套。
Chandler:哇哦！！乔伊和我可以拿来对打吗？
Joey:老妈，老爸，我是超级坏小子！老妈，老爸，我是超级坏小子！
Ross:他一定得到那出舞台剧了。 哦。
Chandler:或正如葛萝莉亚伊丝特芬所唱，人迟早会随节奏起舞。
…………………………
()
The Director:乔，你好吗？ 很好。嘿。
Kate:嘿。
Joey:你演艾德莉恩？
Kate:对，你演智障堂哥？
Joey:哦不是，我演你的丈夫维克多。乔伊崔比亚尼。
Kate:很高兴认识你，凯特米勒。
Joey:这个剧本很棒吧？
Kate:是啊，我好喜欢珍妮佛班贝利的作品。她尤其能精确的解构中产阶级。
Joey:哦，不用多说，她超厉害！
Kate:我在哪里见过你？
Joey:德瑞克雷莫瑞医生？“我们的日子”？“少女杂志”票选为最想跟他约会的神经外科医生？
Kate:不，不是那个。原来你是连续剧演员。能演出舞台剧，你一定很兴奋吧？
Joey:我也演过舞台剧。我是正剧演员。
Kate:那支公益广告！倒盒装牛奶那一支！你是那个不会倒牛奶的人！！
Joey:我会倒牛奶，我把你骗倒了。这就是演技。
Kate:对，最后你还被饼干噎到。
Joey:那是真的。
…………………………
()
Phoebe:哇哦！马克居然约你出去。 是啊。
Phoebe:你要怎么回答？
Rachel:我说我会考虑，但是我要拒绝。 哈。
Rachel:我目前不想约会。
好奇怪。这样一个迷人、英俊的男人约我出去，而我也可以去，但我却有罪恶感。
仿佛那样是背叛罗斯。
Phoebe:也许这代表，你还没有忘情罗斯，而且有父女问题。
Rachel:我没有父女问题。 那就是罗斯的问题了。
Joey:我恨这个女人！！我恨她！她到处宣传公益广告的事，大家都跑来找我开饮料。
每次我打不开，他们就笑我。
…………………………
()
Ross:嗨。 
Chandler and Joey：嗨！
Ross:瑞秋打电话来说想见我。我待会儿就要过去。
Joey:你觉得她有什么事？
Ross:也许是疯狂的烟雾已经消散，发现没有我的人生是糟糕的。
Chandler:有可能。你很可爱，要是我跟你分手，也会想念你。我只想表达支持。
Ross:请以男人的方式表达。
Chandler:要是我跟你分手，也会想念你。
…………………………
()
Ross:嘿。 嘿！
Ross:你想见我？
Rachel:这一盒是你的东西。
Ross:啥？！ 就是帽子、衣服、CD，一些你留在这里的东西。
Ross:你干什么？想伤害我？还是别的什么？
Rachel:不是啊。罗斯，我只是觉得我们该往前走了。你不同意吗？
Ross:同意啊。 是吗？ 是啊。 那就好。
Ross:我真的同意。嘿！这是我送你的！
Rachel:罗斯，那是博物馆礼品部的赠品。
Ross:它一样是礼物！我是从“礼品部”拿到的！
Rachel:好，给我，我留着就是了。
Ross:不！！不必假好心。既然如此，其他的东西呢？像，这本书是我的！！
你当成睡衣穿的T恤呢？我要拿回来。对，没错。
Rachel:你明知我很喜欢那件衣服！你根本没在穿！
Ross:我是在帮你往前走。
Rachel:哦，你是个小器的男人。小器，小器 小器 小器 小器 小器 小器 小心眼 小心眼
Rachel:你这样做只是为了故意气我。 噢，不不不！！ 哈？ 我会一直穿着！我爱这件衣服！！
Rachel:你15岁之后就没穿过了！！根本塞不下！ 哦耶 耶 哦，好吧！
Ross:不好意思，我要把东西拿走了，我要去放轻松，穿着我最爱的衣服。祝你今晚愉快。
…………………………
()
Phoebe:你是亿兆富翁？
Chandler:却跟我们差不多大的年纪。
Phoebe:你知道吗？你应该买下一个州，取你自己的名字。
Pete:例如彼达科塔？ 或是密西西彼特？
Joey:哦哦，我知道了！彼芝加哥。
Chandler:芝加哥不是州。
Joey:密西西彼特就是？
Pete:我该走了，改天见。 行。 你跟我们差不多大的年纪！
Pete:明天再见？
Monica:好！快走吧你！！我快要没地方可以摸了！我有毛病吗？
我为何总是喜欢没有未来的人？不是太老，就是太小，或者是不尊重妇女的混蛋诗人比如胡里欧。
顺便说一下，我还对他有感觉。彼特这么喜欢我而且这么完美，我们又合得来！
我是不是有什么毛病？！
Phoebe:好像是。
…………………………
()
Kate:我应该感到开心吗？是吗？
Joey:不如由你来告诉我！哈？因为我实在搞不懂！我们的交谈没有感情。你看着我的眼神没有感情。什么都没有。
The Director:有意思！我开始觉得你们有渊源了，很好。
Kate:我对这场戏有个疑问。 说。
Kate:我不理解艾德莉恩为什么会喜欢维克多。
The Director:你要拨开洋葱皮。第一，他很帅。 对。
Kate:我的角色需要更好的理由。
Joey:哦，这样行不行，因为剧本这么写！我也不知道维克多为什么喜欢你，剧本上说你是个贱 人。
Kate:剧本上没写。 我这一本有！
…………………………
()
我吹干、上发胶，还是一样。还是有一撮像是被牛舔过的头发。烦死了。
你看了烦不烦？ 你比较烦。
…………………………
()
Chandler:你会不会刚好没看到？
…………………………
Chandler:罗斯！别再看了！好吗？！你不能在那里瞄上三小时！你会得偷窥眼！
Ross:我就知道！我就知道！她喜欢他！她一直否认，结果呢！我们才刚分手，她就这么做了！
Chandler:你们没有“才刚分手”。 才三个星期！
Chandler:你不到三小时就跟别人上床。连子弹都没这么快！
Ross:他们回来了，要是她跟他吻别，我发誓我会自杀的。我看不下去了。
约会该结束了！哦，没事，她要进去了。 好了。
Ross:她要进去了。等下！他也要进去！他进去了！！门关了，门关着我看不到！！
Chandler:门的发明者可以安息了。
Ross:好了，我必须做点什么。我是说，我得想办法阻止！
Chandler:阻止什么？！ 我不知道，但只要我过去就行了。看这家伙是个坏消息，钱德。我能感觉他是个精明的人。
Chandler:瑞秋不会跟操作工约会的。他们一年只挣两万块并且晚上也要工作。
Ross:我要过去借东西。果汁！！我要喝果汁！！ 不行！！你不能这样！！
Ross:一定要阻止他们！ 我是你的朋友，我不会让你这么做！！你还真强壮！
Ross:我要喝果汁！人都要喝果汁！！ 听我说！
Ross:是人都要喝果汁！ 听我说！！ 果汁，他们需要
Chandler:她往前走了！好吗，就算不是他，也会有别人！
除非你打算租下这个窥视孔，否则你就得面对分手的事实！好吗？结束了。
Ross:好吧。 好了。 我真的很想她。
Chandler:我知道。我知道。只是我这么想，还是说“租下我的偷窥孔”确实听起来很色？
…………………………
(瑞秋家)
Mark:咖啡杯为什么有编号？
Rachel:哦。这样莫妮卡才方便追踪。要是少了一个，她就可以说27号杯呢？！
Rachel:你知道吗？ 不知道，也不想知道。
Rachel:我办不到。 是啊。没错。我就是不想知道这件事。
Rachel:哦，马克，我的出发点是错的，我只是想报复罗斯。对不起，这样对你不公平。
Mark:啊！去他的公平！你想报复罗斯，尽管找我。真的！我们就在这张沙发上报复他吧。就在这里！
Rachel:哦天哪很抱歉。
Mark:没关系。
Rachel:你确定？ 是的。我可以回家自己报复他。
…………………………
Spokeswoman:将成为21世纪的青霉素。
所以今天，本院将朝领导改革跨出一大步。它真的是讽刺，一方面考虑到大小
Pete:问你一件事？ 说吧。
Pete:我们在哪里？
Monica:有这么多医生、护士在场，应该是小型马术表演。
Pete:跟我说实话。
Monica:好吧。我应该没有告诉你我刚结束一段很认真的感情。
Pete:哦。一年前对吧？
Monica:原来我说过了。其实不是这个原因。我目前想把注意力放在自己身上。
你懂吗？ 哦，对。我懂。
Monica:我也想对你有兴趣。 但是你没有。好。
Monica:对不起。
Pete:不必对不起真的，没有那么糟。
Monica:真的？
Pete:我又不是约翰邦乔维，或是什么有魅力的人我只是觉得，你的感觉或许会变。
Monica:你别误会，但是以被拒绝的人来说你还真有自信。
Pete:傻得很可爱吧？要不要去吃饭？这里蛮令人沮丧的。
Spokeswoman:我们欢迎促成这件事的功臣 彼特贝克先生。
Pete:等一下。
（剪彩玩，跟莫妮卡离开）
…………………………
Chandler:我不认为这个镇足够大。可以让我们两个在这里休息。拔枪！！
Chandler:我什么也没做。啊哦，她又怎么了？
Joey:仅仅因为她来自耶鲁戏剧学院，就认为自己是最伟大的女演员，自从有了切片面包以来！
Chandler:切片面包，真是伟大的麦克白夫人。
Joey:天，我恨她！我恨她！！我恨她的 “我好有才华”“我好漂亮”、“我好香”。
Chandler:有某人喜欢上某人啰。
Joey:嘿，钱德勒，请专心讨论我的问题好吗？
Chandler:我就是说你。你这个怪人。
Joey:哦少来了。
Chandler:这48小时以来你开口闭口都是她！要是在学校里你已经在拉她的辫子、把她推倒在地了！
Joey:哦，是吗？！那为什么我老是想着要用各种姿势跟她做 爱？！
…………………………
Kate:我应该感到开心，是吗？
Joey:不如由你来告诉我！哈？因为我实在搞不懂！我们的交谈没有感情。你看着我的眼神没有感情。什么都没有。
（说着，乔伊强吻了过去）
The Director:你们让我爽翻天了！爽死了！明天再继续排。
Kate:刚才 好多了？
Kate:对！的确，有进步再见。晚安。 啊，凯特？ 咋了？
Joey:你忘了拿鞋子。
Joey:嘿，你 嗯？
Joey:要不要去喝杯咖啡？ 呃。
The Director:凯特。 在。 可以走了吗？ 可以。
The Director:很好，非常好。
Kate:明天见，哈？ 是啊，晚安。
…………………………
Phoebe:为什么没有蜘蛛人？像是金人、银人
Chandler:因为那不是他的姓。
Phoebe:不是吗？
Chandler:他又不叫，菲尔蜘蛛人。他是个蜘蛛，人。像金人是姓氏，但是没有金色的人。
Phoebe:哦，应该会有金色的人！
Rachel:嘿！ 嘿，瑞秋，工作顺利吗？ 很好。不过我不小心坐到了地上。
Monica:罗斯拿了一盒你的东西来。
Rachel:意料中的事。直接扔掉吧，还不是洗发水或者
Monica:怎么了？
Rachel:没事。
Chandler:金人有什么超能力？
Phoebe:他能把东西变成金子。
Chandler:已经是金子的东西呢？ 啊，那就是完成任务了。我有一个朋友叫吉米塔伯，他有什么能力？
Chandler:保鲜人！他会保持罪犯新鲜直到警察赶来。来玩我的游戏。
Phoebe:好的。你这个黄色有肚子的，穿制服下垂的拔枪！！
