老友记第3季第16集: 次日清晨。
…………………………
()
Monica:嘿。 嘿。
Monica:昨晚的周年纪念日大餐怎么样？
Rachel:我们根本没机会吃晚餐。
Monica:哦，很好。
Rachel:不，我们分手了。
Monica:什么？！
Rachel:我的天，喷到天花板了。
Monica:没关系，这件事的重要性超过天花板上的水果！你们分手了？！
Rachel:对，不过没关系，罗斯走了以后，马克来了。 哦不！！ 不是你想的那样。 瑞秋，你跟马克？！ 不，不不，没关系，别紧张。
马克跟我聊了很久，我了解自己有多爱你的蠢大哥，我们有问题，但我真心想跟他继续交往下去。
…………………………
()
Chloe:早安！
Rachel:嘿，是我，我找了你一整夜。我好难过。
拜托，罗斯，我跟马克没有什么我。们分手这事真是太愚蠢了。 对！
Rachel:我这样折磨你，真对不起。我不想用答录机和好。 嗯。
Rachel:我爱你。 我爱你。
Rachel:跟你说，我要睡了，但我明天早上上班的时候，八点半过来。 好。 再见。
Ross:克萝伊，你好了没有？
Chloe:嘿，你觉得我应该买什么样的狗？
Ross:啊，哦嘿，我不知道。买只大狗怎么样？
Chloe:可是我的公寓 那买小狗好了！！嘿，我们该走了！ 等等！我的鞋子呢？
Ross:你，你要穿鞋子？好的。
Chloe:我们干嘛这么赶？ 我不是跟你提过我女友吗？结果她，想跟我复合。哦，找到了！
Chloe:那真是太好了！ 是啊！
Chloe:你一定很高兴！ 对，我是觉得很高兴。哦
Chloe:祝你们好运。 哦，谢谢。嘿，嘿。瑞秋！！！！
Rachel:嘿，哦，你听到我的留言没有？ 收到了，哦嘿，你真准时。
Rachel:我可以再当你的女朋友吗？ 当然可以，这样最好了。 啊！！
…………………………
()
Phoebe:嘿！ 嘿！ 嘿，你干嘛拖天花板？ 哦，上面有香蕉。
Phoebe:哇哦，有个印第安老女人的灵魂住在我家客厅里。
Monica:那你知道？
Phoebe:邮差来过了，我帮你把邮件拿上来。 哦，太好了，谢谢。 那是法布科技的东西吗？
Monica:好吧，不要看不起我。好吗？我看到这个，我发誓我从来没有买过购物频道的东西，除了这只拖把以外。
不过这个刮腿毛膏很棒，他光看上去就是如此惊人 “刮刮看！！”
Monica:对！你看过？ 哦，这太棒了！我早就想当刮刮看女郞。 我就知道！！
Phoebe:天啊。你觉得这真的不会痛吗？怎么会不痛的呢？
Monica:嗨！最近才在雨林发现的有机物质！
Phoebe:里面都是上等货。
…………………………
(钱德勒家)
Chandler:我的天！我的天！
Joey:我们找不到你，还以为你去跟瑞秋和好了。其实应该这样才对。哈？
Ross:你说呢？天，我，啊，我完蛋了，我该怎么办？瑞秋满口说着“我爱你”。而我脑子里只想着，如果我把实情告诉她，她会怎么样？
Chandler:首先，我们应该谈比较重要的问题。你到底有多蠢？
Ross:什么？！我们努力想恢复这份感情，好吗？如果不诚实，还谈什么感情？
Joey:罗斯，我也赞成要坦承，真的，不过会惹麻烦的事还是少说为妙。
Chandler:他说的对。这对谁都没好处，只会让你伤害她。
Joey:是啊，到时候感情也没了。
Ross:没错，但你不觉得 好了，如果你非说不可，至少先等适当的时机再说。所以临终之前才要忏悔。</div>
Ross:好吧。 好好，现在我们必须确定她不会从其他渠道知道。你觉得有没有串连？
Ross:什么串连？
Joey:从跟你做这件事的女人到你千方百计要隐瞒的女人！永远不要忘了中间的串连！
Ross:哦，我我想应该没有任何串连。
Chandler:好，好好，啊，克萝伊的同事艾塞克。艾塞克的妹妹洁丝敏。
是菲比在按摩中心的同事。菲比是瑞秋的朋友。这就是串连，我找到了！
…………………………
()
Phoebe:把刮腿毛膏和麻布条帖在腿毛上。 好了！ 好的。
抓住突出的布条瞬间扯下来，完全无痛。
Monica:好。啊！！！！！哦！
Phoebe:这不是无痛的吗？
Monica:不，痛死了。我的天，这应该叫痛痛膏，加一点腿毛膏。
Phoebe:啊，广告上的女孩好像不觉得有这么痛。
Monica:那是因为她们太笨，所以神经都死掉了。如果你不相信我的话，尽管自己试试看。
Phoebe:哇我的老天！！！
Monica:这下你该庆幸我们没有贴比基尼布条了吧？
…………………………
()
Ross:克萝伊，嗨。
Chloe:是为了我拿走你的手表吗？
Ross:你拿了我的手表？ 对不起，我有这种习惯。
Ross:你留着吧，听我说，你、 你把我们的事跟别人说了吗？
Chloe:没有。我觉得不关别人的事。 没错，那你没有告诉艾塞克？
Chloe:哦，我什么事都告诉艾塞克。 你，你当然会。嗨，艾塞克。艾塞克，嗨！我们还没有正式见过面 你这只发 情的小狗！
Ross:对，我想我是一只小狗。但艾塞克，不过我、我有个女朋友。
Issac:对，咖啡厅的瑞秋。 对，就是她。我不想伤害她。
Issac:哦，嘿，我知道，不管我们有多爱她们，一夫一妻制是违反人性的。
Ross:没错。听我说，可以替我保守秘密吗？
Issac:哦，没问题。我们要互相关照才行。你跟我是一样的。
Ross:其实，我们是不一样的。
Issac:一样的。
Ross:不一样。
Issac:一样。
Ross:不一样！！
Issac:好，不一样。 对。
Issac:不过我们是一样的。
Ross:好。我只想知道你不会告诉你妹妹。
Issac:我可以保证不会跟她说第二次。
…………………………
(按摩室)
Ross:洁丝敏？ 嗯。 我们在菲比的生日派对见过，我是、我是罗斯。
Jasmine:你做了一件坏事！
Ross:没错。 坏透了！ 坏透了。 不可原谅。
Ross:我完全同意你的话听我说。你告诉菲比没有？ 没。
Ross:好的，洁丝敏，拜托你不要说。我很爱我的女朋友，希望跟她继续交往。好吗？
Jasmine:好吧。
Ross:谢谢你。谢谢。
Jasmine:不过你应该去找我的室友，我跟他说了，他也认识菲比。
Ross:你的室友是谁？
…………………………
(咖啡厅)
Ross:甘瑟！甘瑟。甘瑟，告诉我你没有告诉瑞秋，我跟影印店那女孩的事。
Gunther:对不起。难道我不该说？
(罗斯回头，看到瑞秋)
…………………………
(莫妮卡卧室)
Phoebe:好！哇！ 哇！ 哦！ 哇！！哇！！ 哇！！！ 哇！！！！！！！ 怎么了？ 出什么事了？
Phoebe:我们没事。 没事。不要紧。
Monica:我们只是在刮腿。 把腿刮掉？
Phoebe:告诉你们，男人永远不会经历这种痛苦。
Chandler:你最好不要说这种话，除非你的重要部位曾经被狠狠踢过。
Joey:只不过女人的门槛比男人低罢了。拜托，只不过是一点腿毛膏。
Phoebe:是吗？过来。
Chandler:哦，真成熟。
Joey:现在撕掉就好了吗？ 嗯哼。 没错。
(乔伊的表情是笑点，快哭了)
…………………………
(客厅)
Ross:瑞秋，拜托！跟我说说话！！ 跟你说话？我连看都不想看你一眼！ 咋了？
Chandler:没事，没事。
Monica:她之前说没事的。 他们在说些什么？
Ross:瑞秋？ 你滚远一点！ 我犯错了！好吗？ 错误？！你放到哪里去了？她的皮包里？！
Phoebe:他放到哪里了？！
Rachel:罗斯，你跟另外一个女人上床！
Monica:我的天。 哦，天，我早就知道有事，因为我的指甲昨天一点都没长长。
Chandler:我想是他们吵了一架，他喝醉了 哦！！你们男生早就知道却没跟我们说？！
Chandler:他做 爱了，我们却要挨打。
Rachel:我要你马上离开，离开这里！ 不！！ 马上滚出去！ 不！！不！！我要留下来好好谈这件事。
Rachel:好！她怎么样？ 啊哦。
Ross:什么？ 她好不好？
…………………………
()
Joey:不要回答。
…………………………
()
Rachel:快点罗斯！你说要好好谈谈我们就来谈，她怎么样？
Ross:她很 逊！烂！ 不怎么样。烂透了。 跟你没得比。
Ross:她、她不一样。 哦！ 啊哦。
Rachel:好的不一样？
Ross:没有人喜欢改变。
Rachel:哦，够了！ 什么？好 我们该做些什么吗？
…………………………
()
Chandler:对，永远不要欺骗瑞秋。
…………………………
()
Ross:对不起，好吗？我很抱歉。我当时很受不了我自己，今天早上，我很难过，然后收到你的留言我好高兴。我一心只想把她赶出我的公寓。
Rachel:喔！！喔，喔，等一下。你的小朋友是几点离开的？我的天。她在？她那时还在你家？！我在你家的时候她也在？！哦！你是对的！
Ross:听我说，哦嘿，嘿，重点是她、她对我毫无意义！
Rachel:却值得你为她破坏我们的关系！！
Ross:那时候我不知道，我们还有关系。我们以为分手了。 只是暂时冷静一下！ 对我来说，那可能是一辈子。那就是分手。
Rachel:你想用技术性细节逃掉吗？ 我不想逃掉什么，好吗？我以为我们的关系完了！
Rachel:你马上就去享艳福了！
…………………………
Joey:我想我们不该再听下去了。 啥？你干嘛？我们不能出去。
Joey:为什么不行？！我饿了。
Joey:老友记.本章节注释
Joey:注释：at the wake: 在默哀时，在祭奠时。</div>
Monica:因为他们会知道我们在偷听。
…………………………
Rachel:老天！我还得从甘瑟那里听到这件事！！ 拜托！我到处奔波，就是不想让你知道！
Rachel:哦，你好体帖。我想我又重新爱上你了。
Chandler:我们可以出去了。他们有其他的事要担心。 对，不会有事的。
Ross:瑞秋，我早就想告诉你，我觉得我应该，告诉你，但是钱德和乔伊叫我不要说。
Chandler:把门用腊封起来，我们再也不走了。
Phoebe:嘿，我是菲比，瑞哈克先生九点来，得有人帮我代班，因为现在已经九点一刻，我人还没到。
Ross:之所以会发生这种事都是因为我以为那时候 你在跟马克上床？
Rachel:好。就说我跟马克上了床。你可以原谅我吗？
Ross:我会的。
Rachel:你不介意马克吻我，跟我裸体相见，跟我做 爱？
Ross:对。
Rachel:要是你知道我们火热 汗湿、翻滚的身体 啦好了。好吧，没错，我会不知如何是好，不过我还是想跟你在一起。因为，是你啊。 哦！
Ross:怎么了？说吧瑞秋，告诉我你在想什么？
Rachel:我想，叫一个披萨。
Ross:叫一个披萨，意思是“我原谅你”？
…………………………
Joey:哦老天，披萨？我喜欢吃披萨。在披萨上面放橄榄。
Phoebe:我们可以吃腿毛膏！那是有机的。
Chandler:太好了，连毛一起吃下去。
Phoebe:不，我不是说用过的。
Chandler:因为那样很神经？
…………………………
Ross:嘿，可以，可以算我一份吗？因为我也饿了。
Rachel:好。嗨！我想要一份大号的披萨。
Ross:不要放沙丁鱼。 多加一份沙丁鱼。
Ross:没关系，我挑掉就好了。
Rachel:对了，麻烦你把沙丁鱼剁碎了搅到酱汁里好吗？
Ross:你想吃的话，最后一块给你。
Rachel:应该的，你跟别人上床了。
…………………………
Phoebe:他们应该会和好吧？
Chandler:当然啦，他们是罗斯跟瑞秋呢，他们非和好不可。
Monica:万一他们不能和好呢？
Joey:你们觉得我需要新的走路姿势吗？
Chandler:什么？ 我从高中开始，走路的姿势都一样。
你知道有些人不管到哪里都会吸引所有人的目光吗？我想我需要吸引目光的走路姿势。
Chandler:你是说了这些话吗？
…………………………
Ross:怎么了，你现在连话都不跟我说了吗？听我说瑞秋，对不起，好吗？我很抱歉，我当时疯了。我以为我会失去你，不知道如何是好。
拜托！拜托，我一定是完全疯了才会做这种事？我不是对爱情不忠的人，对吗？我不是这种人，我不是乔伊！ 哇哦！好吧。
Monica:嘿。现在是半夜三点了。他们还不知道我已经回家了。他们也没奇怪我到哪里去了。
Phoebe:没错，人有时候就是只想到自己。
Ross:你知道吗？不是我要冷静一下。是你要离开的，是你。
是你，在事情不顺利的时候逃跑的！ 那 那怎么样？！ 既不是当时，也不是现在(那跟这件事无关)。
Ross:行，说说现在。现在我们又是进退两难，瑞秋。你打算怎么办？你打算怎么处理？哈？想继续努力？还是逃跑？
听我说，我做了一件过份而且非常愚蠢的事。对不起，我希望能改变历史，但是不可能。
我只是不能眼睁睁看着 一段美好的感情就此破灭。瑞秋，我真的好爱你。
Rachel:不要！罗斯！！不要！你不能吻我两下就让整件事烟消云散，事情不是这样的。这样只会越弄越糟。 好的，好的。
Rachel:我觉得你应该离开。
Ross:什么？
Rachel:我真的觉得你该走了。
Ross:好，好。今天早上你还说我们什么事情都可以沟通
Rachel:我那时候知道什么？ 我们一定有办法度过这一关。好吗？我不能想像，我不能想像没有你的日子。
你知道吗？没有、没有这双手臂，你的脸孔，和你的心。你善良的心，瑞秋，还有
Rachel:不。我办不到，你在我眼里完全变了。我以前总觉得你永远永远不会伤害我，永远不会。
上帝，现在我满脑子都是你跟她的画面，我做不到，你说什么、做什么都没用，罗斯。一切都不能回头了。永远不能。
Ross:让它来吧，不可能会这样，我的意思是。
Rachel:那为什么事实就是如此？
Phoebe:他们好久没动静了
…………………………
Joey:也许她把他杀了。
Chandler:我们走吧。
Chandler:这是你新的走路姿势吗？
Joey:不是，我快尿出来了。
