老友记第3季第15集: 罗斯和瑞秋分手。
…………………………
(莫妮卡家，菲比的新男友，乔伊和钱德勒去影印店)
Joey:如果我把整罐橄榄吃光，你要给我多少钱？
Monica:我一块钱也不给，但你欠我两块九毛五。
Joey:成交。
Phoebe:嘿。我需要地图！我需要地图！
Monica:干嘛？你要交报告？
Phoebe:我昨天在联合国外做免费按摩，认识一个外交官我要跟他约会，我不知道他是哪个国家的人。
Monica:好吧，先说你为什么要在联合国做免费按摩服务。
Phoebe:哦！！这是我的新目标，我认为平和的身体可以缔造和平。
Monica:你搞不好会得第一座诺贝尔按摩奖。这家伙是哪个国家的人？
Phoebe:里面有个“G”。
Monica:这个国家在哪里？
Phoebe:在你的地图上！
Monica:我没有地图。 哦。
Monica:不过等等我有地球仪。 哦。 等一下。
Joey:他是什么样的人？
Phoebe:他很有冲劲，而且非常老练，他不会讲英文，但他的翻译说，他对我意乱情迷。
Monica:好，来了。
Phoebe:这是什么？
Monica:地球仪，也是削铅笔机。
Chandler:有什么要影印的吗？我要到影印店去。 不用了，谢谢。
Chandler:好吧，随便给我什么拿去影印就好。
Monica:如果你没有东西要影印，干嘛要去？
Joey:你又要去看那个钉了肚脐环的女孩？
Chandler:对啊！要一起去吗？ 好啊！
…………………………
(影印店)
Chandler:快，克萝伊！先把你的顾客解决掉快点。加油克萝伊！加油克萝伊！！
Issac:要影印吗？ 啊哦。
Joey:我们改变主意了。还需要时间考虑要影印什么。
Issac:克萝伊，跟我换，有人迷上你了。
Chandler:好，真是伤人。
Chloe:嘿。我从早上就没看见你们了。
Chandler:这个嘛，你懂的。
Chloe:嘿，你们明天晚上有事吗？
Joey:我们两个？
Chloe:也许吧，害怕了吗？
Chloe:别紧张，艾塞克在菲力酒吧当DJ。你们应该来听听看。 我们会的。
Chloe:太好了，到时候见。
Chandler:好啊，摇摇摇。
…………………………
(菲比和男友，翻译官回家的小路上)
Mischa:他说，和你散步让他觉得仿佛这个城就是他的家。
Phoebe:哦，我也是。虽然这里，本来就是我家。我说的是蠢话，别跟他说我说的。你自己乱翻吧。
Phoebe:很好，谢谢，我家到了。就是这了。
boyfriend:xxxxx
Mischa:你的眼睛好美。
Phoebe:非常谢谢你！哦！谢谢！
(两人开始接吻)
Mischa:他想吻你。
Phoebe:你不必麻烦了。 不不不不！！我不是说他，不是你，不必麻烦了！
Phoebe:气氛已经全消失了。
(两人再次开始接吻)
Phoebe:哦。(销魂的叫声)
Mischa:哦。(没有感情的呻吟)
…………………………
(莫妮卡家)
Phoebe:就在这里。
Monica:哇哦！好小。
Phoebe:对。但塞尔吉说德军花了六星期才横跨国境。
Monica:所以你很开心喽？
Phoebe:嗯。只可惜，约会的时候，虽然非常愉快，但他的翻译碍手碍脚。 不是吧。
(罗斯进门)
Ross:嗨。 
Phoebe and Monica:嗨。
Ross:瑞秋在房间里吗？
Monica:哦不，她还没下班，但叫你打电话给她。
Ross:啥？！她又要爽约了？！她怎么可以这样？我们的周年纪念日怎么办？
Monica:这样吧，罗斯，我对这件事只知道这么多“打电话给瑞秋”。
Ross:底下是什么？ 
Monica:是我的涂鸦，戴高顶礼帽的瓢虫。很漂亮。
…………………………
(瑞秋办公室，接电话)
Rachel:嘿。 嘿，亲爱的。 哦，嗨。
Ross:嘿，怎么回事？
Rachel:运货出了大问题，我得把这批货弄到。甜心，对不起，不过看样子我要开通宵了。
Ross:什么？那我过来好不好？ 
Rachel:不要，亲爱的，拜托，我要处理的事情太多了。
Phoebe:反正，我今晚要跟塞尔吉出去，你能不能当翻译的女伴？
这样我们想独处的时候，你们两个可以离开。他长得挺帅的。
Monica:你说挺帅的，是真的很帅？还是跟你的朋友，泥浆脊背赖瑞那样的帅？
Phoebe:嘿，别这样说他！他叫做泥浆脊背哈瑞！
…………………………
(咖啡厅)
Chandler:嘿，我们该出发了。克萝伊说几点到？
Joey:呃，十点半。 现在几点了？
Joey:四点半。
Chandler:好的，我们再等等好了。 行。嘿，记得她提过，我们三个人那回事吗？
Chandler:当然。记得很清楚。
Joey:她是开玩笑的吧？ 我想是的。我想也是 
Joey:如果今晚出现这种场面那就太诡异了，是不？
Chandler:对，我是说，我们该怎么办？
Joey:花花公子，我可不知道。
Chandler:她是开玩笑的。 对。
Chandler:她真是 我们应该订下基本规则，以备不时之需。
Joey:对，那当然。最重要的原则就是，“绝对不要张开眼睛”。
因为最好不要在你做什么的时候，抬头一看，对不对？看到你不想看的东西。
Chandler:说得好。等等！等等！万一我的眼睛闭上以后，我的手在那里 
Joey:哈！！好吧！眼睛一直张开！我们怎么决定，哪个人，要在哪里？
Chandler:对，你知道。我们可以丢铜板决定。
Joey:嗯，我想也是，不过头和字分别代表什么？
Chandler:如果连这个都不知道，我也不想跟你一起做了。
…………………………
(瑞秋办公室)
Rachel:不，不，不，订单就在我面前上面说我们订的 里耶维拉比基尼各种尺寸和颜色都有。并且 
这跟我穿什么有何相干？！可以请你的主管过来吗？谢谢。我们等他。
(罗斯带着野餐篮突然出现)
Ross:嗨！
Rachel:哦！我的天，你来干什么？
Ross:你说你不能出去所以 
Sophie:你带了野餐篮，真是个好男朋友。够了，星期一我要开始化妆。
Rachel:罗斯，亲爱的，你很体帖，但我现在有危机。
Ross:对，但我现在有古斯古斯面！
Rachel:亲爱的，亲爱的，对不起 我知道今天是我们周年纪念，但我在电话上跟你说过，我没有时间停下来。
Ross:当然，你不必停下来，我是隐形人，我不在这儿。
Rachel:对！可是，我不 是谁批准这批货的？我们这里没有马克罗宾逊。打电话给马克！ 我喜欢马克。你认识他吗？ 当然！！
(听到马克两个字，罗斯开始猛地摇晃胡椒瓶)
Rachel:让我看看，038不是本店的号码，是亚特兰大的号码。我 
(瑞秋说话，被罗斯故意摇晃胡椒瓶的声音打断)
Ross:胡椒？
Rachel:我不用。
Ross:好，对不起。
Rachel:对不起，我刚才说商店号码是错的，对不起，可是 我的天！！ 
(蜡烛把旁边的花篮点着了，赶紧灭火)
Rachel:好了，哦耶，哦耶。
Rachel:原谅我，抱歉，我待会儿再打给你，山普在我办公室里。你这是干嘛？
Ross:对不起。但，你电话讲完了，喝杯酒吧，围着炉火对饮，我可以再把火升起来 
Rachel:罗斯，你没有听我说话，我没有空。
Ross:来吧瑞秋，你连十分钟都没有？ 我连十分钟都没有！！
Ross:啥？苏菲，她有十分钟时间吗？ 嘿，罗斯！我说过，没有！
Ross:别对我吼好吗，我一个礼拜没见到你了。
Rachel:听好了，我现在没空理你。好吗？我的交货时间到了回家去，我们回头再说。
Ross:好，可是等一下……
Rachel:再见！
(罗斯开始把各种东西放进野餐篮子里)
Sophie:刚才那个是我们的三洞打孔机。
…………………………
(莫妮卡家)
Ross:嗨。
Rachel:嗨。刚才的事
Ross:没事，嘿，我完全了解。你的压力很大。
Rachel:我本来要给你机会向我道歉。
Ross:因为什么？为你把我赶出办公室而抱歉？
Rachel:你没有权利到我办公室来罗斯。你不能带着野餐篮到人家的办公室！除非这个人是公园管理员！
Ross:对，原谅我只想在周年纪念日跟女朋友在一起，我真是混蛋。
Rachel:但我说过，我没有时间！ 你一直都没时间我觉得自己。好像根本没有女朋友。
Rachel:哦，罗斯，你想让我怎么做？你是不是要我辞职，好让你觉得自己有女朋友？ 我只希望你了解，这只是一份工作！
Rachel:只是一份工作？ 
Ross:没错。
Rachel:这是我一生中第一次做我觉得有意义的事。
第一次发挥自己的专长，如果你不了解 
Ross:嘿，我了解，也为你高兴。但我受够跟答录机谈恋爱！我不知道该怎么办。
Rachel:我也不知道！
Ross:这是因为马克吗？
Rachel:哦！哦我的天。
Ross:好吧，不是，不是。 我的老天爷。我不能老是跟你为同一件事情吵架，罗斯，你、你、你让我受不了。 哦我，我让你受不了。好，你要我怎么做。
Rachel:我不知道，这样吧，也许我们应该冷静一下。
Ross:很好，很好，你说得对。我们冷静一下，我们去吃冷冻酸奶吧。
Rachel:不了。我们分手吧。
…………………………
(影印店)
Chloe:过去五年来在校对方面的进步，我们进了一台X5000，有了X5000，X50看起来就像T71。
Chloe:研究恐龙的人来了。嗨，罗斯。 嗨，克萝伊。
Chloe:介绍你认识我的朋友。
他是我的偶像，他要把东西放大四倍。我说我们不印，他说非印不可。结果呢？我们办到了。
现在有人要放大四倍，我们就说“罗斯影印”。
Chandler:而且只有一种颜色。
Issac:呦，克萝伊，你有铜板吗？我要买保险套。 哦！
Chandler:你怎么回事？今晚不是你的周年纪念日吗？
Ross:计划略微改变。啊，我们打算分手。
…………………………
(餐厅，约会)
Monica:哦，我会说一点法文。怎么了？ 咋啦？我说错了什么？
Mischa:你刚才问我今晚要不要跟你上床？
Monica:我的天！难怪我在莫立斯餐厅得到这么好的服务。
Phoebe:敲 嗨。能麻烦你告诉塞尔吉，我很欣赏布特罗斯布特罗斯加利在纽约时报写的文章吗？
Phoebe:你没说布特罗斯布特罗斯加利。
Mischa:布特罗斯布特罗斯加利。
Mischa:他说他也是。
Phoebe:有意思。
Mischa:我在想 
Phoebe:好，趁你们还没开口说话，麻烦你告诉塞尔吉，我很喜欢他的西装。
(翻译官翻译之后，对方说了一大堆话)
Mischa:他说，“谢谢你，你今晚很美”您的秀发如阳光闪闪发亮。这么说你是个厨师？
Monica:我打算自己开一间餐厅。 哦，真的？
Phoebe:莫妮卡，跟你说几句悄悄话好吗。你这是干什么？
Monica:我在聊天啊。
Phoebe:没错但，米夏对你非常有意思，塞尔吉跟我根本说不上话。
Monica:你要我安安静静地坐着？听你们三个人说话？
Phoebe:那太好了。谢谢你。
…………………………
(打电话)
Rachel:你好！
Mark:哦，嗨，我是马克。 哦。
Mark:怎么？我有口臭吗？
Rachel:没有！对不起，我以为是别人打来的。嘿！
Mark:嘿。我只是打来留话的，今晚不是你的周年纪念日吗？
Rachel:啊 瑞秋，你没事吧？
Rachel:我没事。
Mark:你想聊聊吗？我可以过来。
Rachel:别了！真的不必了，没关系。
Mark:好，好，我带中国菜过来。
Rachel:哦，我不饿。
Mark:是我要吃的。 哦。好吧，再见。
…………………………
(影印店)
Joey:你打算怎么办？ 
Ross:我能怎么办？对方想分手，就只能分手了。
Chandler:嘿，才不是这么回事！你是男人，打电话去和好。
Ross:哦，得了，我们刚刚才大吵一架，好吗？不用先等一段时间吗？
Chandler:又不是刚吃完饭不能游泳，去打电话！！
Chandler:你知道吧，吃完饭不能游泳其实是个传言。 
Joey:没错，去跟我蓝尼叔叔说吧。
Chandler:为什么？他怎么了？
Joey:没咋地，只不过他非常相信这回事。
…………………………
(瑞秋家)
Rachel:哦，然后，我们大吵一架，弄得很僵。
我说他把我当公园管理员什么的，然后，我告诉他我想分手，我不想分开。
Mark:我真替你难过。蛋卷？
Rachel:不。然后我打电话给他，他不在家。
Mark:他、他大概只是出去了。
Rachel:谢谢你，你说的话好有用，你来了可真好。
Rachel:你好。 嗨！是我。
Rachel:嗨！哦，很高兴你打来。
Ross:真的？这太荒谬了，你不觉得，我们可以沟通吗？
Mark:嘿，你想喝什么？
Ross:那是谁？
Rachel:没有人。
Mark:我可以把苹果汁喝光吗？
Ross:那是马克吗？
Rachel:哦，亲爱的，他只是过来……
Ross:好！我懂了！
…………………………
(舞会)
Chloe:嘿，恐龙先生，看你这么伤心。来跳舞吧。
Ross:呃，没关系，谢谢你。
Chloe:嘿，你不必笑。只要跳舞就好了。 我不想跳舞，我想喝酒。好吗？ 哦，成。两瓶啤酒。
…………………………
(约会)
Mischa:兽医跟我说它时候到了。我在地球的另一端，我母亲把电话拿到它耳朵旁边，我用七种语言跟我的狗说再见。
Monica:给我一张面纸好吗？ 哦，没问题。希望你，不会不小心吸进鼻子里呛死。
Mischa:塞尔吉说，为我今晚的言行道歉。
Phoebe:跟他说，“我接受他的道歉”。
Mischa:哦，真没想到。这么多年来第一次有人想跟我说话，但你想他会让我这么好过吗？当然不会！！
你这个笨外交官，为什么自己不学英文，谢尔盖？
Phoebe:对不起，你的晚餐，不是他付账的吗？
Monica:嘿，人家的狗才刚过世。 
Mischa:我辞职了，你愿不愿意陪我到彩虹厅？我有外交官折价券。
Monica:这是我的荣幸。我的男伴有折价券。你的男伴连“折价券”都不会讲。
Sergei:盘子。
Phoebe:盘子！对，盘子。 盘子。盘子。盘子。
Phoebe:看，我们不需要他们。 盘子？ 对。
…………………………
(舞会)
Ross:我喜欢这首歌。
Chloe:你等于已经在跳舞了。不如到这里来跳吧？ 哦，不。
Chloe:你已婚了，是吧？也无所谓。
…………………………
(瑞秋打电话)
Rachel:哦，在家 哦，你不在家。
Chloe:还是不笑？
…………………………
(咖啡厅)
Sergei:美国派小姐。美国的 这种语言很难学。再来一次。 美国派小姐。
