老友记第3季第1集: 莉亚公主。
…………………………
(大家一起进入咖啡厅，发现挤满了人)
Joey:那个女孩一定在跟我使眼色。
All:她才没有。
…………………………
(莫妮卡)
Chandler:哈。
Ross:我会认为是范莫里森的“Tupelo Honey”。
Rachel:不会吧！我会认为 最浪漫的曲子是“往日情怀”。
Phoebe:嗯，我觉得是艾尔顿约翰为连续剧《妙管家》里的家伙写的歌。
Rachel:那是什么歌，菲比？
Phoebe:抱紧我，年轻的汤尼丹佐。
Phoebe:嗨，莫妮卡！－ 嗨，莫妮卡！－嗨，莫妮卡！
Phoebe:天啊，她到底有没有睡觉？
Ross:没有。
Rachel:没有，已经连续三个晚上了。
Ross:从昨天起，她终于不哭了，但是她又在阳台发现理查抽过的雪茄，所以。
Phoebe:哦，好吧，这说明了为何我在清晨两点接到一通电话，而我只能听到一些吱吱的声音，我就想“一定是老鼠或负鼠”。
然后我就想，好吧，老鼠或负鼠怎么会有钱打电话呢？
…………………………
(珍妮丝日常，乔伊劝钱德勒分手，钱德勒说自己认真了)
Chandler:早安。-早啊，嘿，你做了煎饼啊？
Chandler:是啊，你还以为我真的会做呢。
Janice:莫妮卡和瑞秋有糖浆，我可以让我的男人开心了。早安，乔伊。
Joey:早安。
Chandler:嘿，我有个想法。你干脆别去上班，跟我在一起就好了。
Janice:是啊，但愿如此你有报告要做，而我得去见律师。
Chandler:我真不敢相信我竟跟要离婚的女生约会。我真像个大人。
Janice:我我我要走了，我要走了。好了，给我个吻才能走。
Chandler:或者我就不亲你，这样你就会留下来。
Joey:亲她！快亲她！
Janice:晚点见，甜心。再见，乔伊。
Joey:再见，珍妮丝。那么你什么时候要甩掉她？
Chandler:不会，这次不会了。
Joey:拜托，别整我了。
Chandler:我没有整你。
Joey:这个是珍妮丝。
Chandler:对，我知道。她让我很愉快。
Joey:好，你看着我的眼睛，告诉我，不眨眼睛，说你不会跟她分手。别眨眼睛。
Chandler:我不会跟她分手！
(乔伊吹了一口钱德勒，钱德勒闭上了眼睛)
…………………………
(莫妮卡没有忘记理查德)
Monica:天啊，你看我在排水管里发现什么？
Rachel:什么？
Monica:这些是理查的头发！我该拿这些怎么办？
Ross:第一件事就是把它从我身边拿开。
Monica:奇怪，但我并不想把它丢掉。这些是我仅有的，属于他的东西，恶心的、排水管的头发。哦！
(头发掉到了罗斯的燕麦粥里)
Phoebe:哦。哦。真好玩，好像有一个小人，在你的麦片里淹死了。
Monica:天，我是怎么了？
Ross:你需要一些睡眠。
Monica:我需要的是理查。
Rachel:莫妮卡，你跟他分手是有原因的。
Monica:-我知道，我知道。我只是不想再这么想他。不愿再去想，他为何不打来？他为何都没打来？
Phoebe:可能因为你叫他别再打来？
Monica:你到底是什么？记忆女王吗？
…………………………
(乔伊出现，大家劝他接受钱德勒和珍妮丝)
Joey:他们不会分手。我是说钱德和珍妮丝。他们不会分手。他的眼睛连眨一下都没有。
Rachel:我一点也不惊讶。你看过他们在一起的样子吗？他们真的好可爱。-“可爱？”那可是珍妮丝！你记得珍妮丝吗？
Rachel:是的，乔伊，我记得啊，她很惹人厌，但是你知道吗？她现在是他的女朋友。那我们能怎么办？
Joey:这就对了！我就是要这种精神 “我们能怎么办？”好，谁先来？罗斯？
--
Ross:钱德是我们的朋友，而珍妮丝能让他快乐，所以我们就成熟点，接受她。
Joey:这个先归类在B计划，行吧？
--
…………………………
(瑞秋问罗斯有趣的幻想，罗斯说莉亚公主)
Rachel:甜心，我在想啊-嗯哼？
Rachel:你那套海军制服还在吗？
Ross:不，我拿去戏服店还了。-嗯。
Ross:我还有一套高中乐团的旧制服。
Rachel:你记得高中时不能做爱吧？-是啊。
Rachel:甜心，那么你呢？-啥？-你有任何有趣的幻想吗？
Ross:没。
Rachel:别这样，你一定有！
Ross:没有。
Rachel:罗斯，你知道吗？-啥？
Rachel:如果你跟我说，或许我会帮你实现。
Ross:好啊。你有没有看过《星球大战》的《绝地大反攻》？
Rachel:看过。
Ross:你记不记得那场戏，当赫特族的贾霸出现时？
Ross:贾霸带着他的囚犯，莉亚公主。
Rachel:哦！
Ross:莉亚公主穿着，金色的比基尼。那样子很好看。
…………………………
(咖啡厅)
(菲比和瑞秋讨论莉亚公主，莫妮卡上错班，罗斯发现瑞秋分享了自己的幻想)
Phoebe:莉亚公主穿金色比基尼，哦，我们这年纪的男人都很喜欢。
Rachel:真的吗？-嗯，嗯。
Rachel:很重要的。那个时刻，她不再是个公主，她变成了，一个女人。
你曾扮过莉亚公主吗？
Phoebe:哦，是的，嗯哼。哦！
Rachel:真的吗？有那么棒啊？
Phoebe:不，只是我买了新的传呼机，我把它调成“震动”。再见！
Ross:嘿！
Rachel:你们好啊！
Ross:你看我在四川龙餐厅外找到谁了？她盯着停车收费表看。
Rachel:嘿，莫妮卡！-嘿。
Rachel:你怎么没去上班？-哦，他们他们把我送回家了。
Rachel:为什么？
Monica:-因为我并不是在四川龙餐厅上班。
Ross:-好的。
Rachel:你真的，真的需要睡一下，甜心。-我知道。
Ross:嘿。-嘿。
Ross:你猜怎么着？-啥？
Ross:有人要出版我的论文。-哦，真的吗？
Phoebe:瑞秋，你看！我那强壮的罗斯天行者何时会来拯救我？他来了。
(菲比把两个烧饼放在耳朵上，打扮成菲雅公主的样子)
…………………………
(乔伊和钱德勒因为珍妮丝争吵)
Joey:-哦！-这个家伙好笨。是“拉什莫尔伯爵”！！
Chandler:你真的该去参加这个节目。好了，听着，我有三张今晚巡游者队的票。你觉得如何？
Joey:我会说，我一定去！太棒了！哦，罗斯也会去吗？-不，是珍妮丝。
Joey:珍妮丝？因为我会替罗斯难过，你知道吗？我们总是一起去的，我们是曲棍球三兄弟啊。
Chandler:我可能误会你了，但你是否不喜欢珍妮丝？
Joey:没有，对啦。天啊，我该怎么说？哦，嘿，你知道希腊餐厅里，那个头发很蓬的女孩子？
Chandler:哦，那个我很讨厌的女孩子？她快把我逼疯了。
Joey:听着，我不讨厌珍妮丝，只是她令人难以忍受。
Chandler:你说出来了吧。
Joey:哦，行了。别那样看着我，以前她也快把你逼疯了，记得吗？
Chandler:但是我现在为她疯狂，这次可能是真的，我是说“真的”！别担心，我说的字母是对的。
Joey:你到底要我说什么？
Chandler:我要你说你喜欢她！
Joey:我不能。就像化学反应，知道吗。
Joey:每次她一开始笑，我就想把我的手臂拔下来，然后往她身上砸。
Chandler:谢谢你的努力。对了，根本就没有拉什莫尔伯爵！
Joey:那个在拉什莫尔山上雕塑了总统肖像的人是谁？
…………………………
(罗斯，瑞秋)
Ross:你怎么可以告诉她？-罗斯，我想又没什么大不了的。
Ross:哦，她认为没什么大不了的。
Rachel:哈，你这样子是在跟谁讲话？
Ross:这些应该是我们之间，很私密的对话。
Rachel:好吧，罗斯，菲比是我的女性好友，好吗？我们无话不谈的。
得了，男人也一样啊。那些更衣室里的对话呢？
Ross:那又不一样了，我们会谈像是谁跟脱衣舞娘约会或谁在史坦顿岛渡轮的后舱做爱？
Rachel:这两个都是乔伊吧？-是的。但是不会谈女朋友，还有你们之间亲密的事。
Rachel:连最好的朋友也不谈？-不谈！
Rachel:真可悲啊。你们错过太多乐趣了，罗斯，那是种互相连结与分享的感觉。并知道他们也和你经历过一样的事。
Ross:那，你们什么都跟对方说吗？
Rachel:差不多啊。
Ross:你们有没有谈过一夜五次的纪录？你有没有告诉她们那次一夜五次的纪录？
Rachel:甜心，你那次是跟卡萝。
Ross:我知道，我想还是值得一提。
…………………………
(菲比给莫妮卡做催眠，帮助她走出来，提醒莫妮卡别乱动那里的东西)
Phoebe:全身肌肉放松。听着叮叮咚咚的音乐好。
好的，现在闭上你的眼睛，想一个很愉快的地方。告诉我让你快乐的地方是哪里。
Monica:理查家的客厅，一起喝酒。
Phoebe:不，不，不，不可以跟理查有关，把酒杯放下。快出来！
Monica:对不起，那是让我快乐的地方。
--
Phoebe:-好，我的快乐地方借你用，但别乱动东西。
Monica:好，我会试着不乱动。
Phoebe:好。你在草地上天上有一片繁星。-你觉得分手是错误的吗？
Phoebe:快乐的地方不准问问题。只有和煦的微风和从树上撒下的月光
Monica:我赌他一定忘了我，我打赌他好得很。
Phoebe:快乐的地方，不允许赌博和下注。
--
你懂的，那里只有美丽的瀑布、缓慢流动着的喷泉，还有潺潺小溪产生的平静音律
Monica:好，一点用也没有。我还是醒着的，而且我得去尿尿。
…………………………
(珍妮丝找乔伊缓和关系)
Janice:我听说，你讨厌我！
Joey:我，我没说我讨厌你，我可是很小心的。
Janice:有一只小鸟告诉我，你想扯下手臂，丢到我身上。
Joey:这样你就觉得我讨厌你？！你也太断章取义了吧-好吧这种情形，我们得想点策略。
Janice:这是我的主意：你和我花点时间，好好相处。-但是那有什么关-为了钱德！
Joey:好吧，我加入。
Janice:-好。这就叫做：乔伊和珍妮丝的逍遥一日游！
Joey:要一整天啊？-是的，因为这是让你爱上我需要的时间。
Joey:是，我知道，我睡在你们的隔壁。
…………………………
(莫妮卡伤心得，跟着瑞秋和菲比离开)
Monica:我今天去了邮局，寄来的是我订的录影带，是帮理查订的，有关南北战争的。他很喜欢看南北战争。
Phoebe:莫妮卡，你要不要我们带你回家？
Monica:或者带我到遥远的银河去吧。
…………………………
(罗斯和钱德勒讨论女人分享一切，然后钱德勒分享了自己的幻想，share，not scary)
Ross:女人什么事都说。你知道吗？-嗯，是的。
Ross:不，钱德，我是说全部的事！你喜欢的东西，她喜欢的东西技巧，精力，周长
Chandler:周长？为什么？她们为何这样做？
Ross:瑞秋说分享的感觉很棒，而我们也应该这么做。你想要吗？
Chandler:我们不会要讨论周长吧？-不。-好吧。-好吧？-好！你先吧。
Ross:好，好，我先说。-行。
Ross:有天晚上瑞秋和我在床上讨论彼此的性幻想我就形容了一个画面，星球大战里的
Chandler:莉亚公主和金色比基尼。-好！
Chandler:我知道！-这倒挺容易的好，换你了。-好。-好。
Chandler:好，当你跟一个女人在床上，正在亲热。
Ross:嗯。
Chandler:脑袋里突然出现一些疯狂的念头。就像超级名模埃勒麦克弗森，或是影印店的那个女孩。
Ross:穿了肚脐环的那个？哦！
Chandler:我知道，但是突然之间，你忽然想到你妈。然后你就想 “妈，快走开啦！”
但从那时起，你的脑袋里就只有你妈，而你正在做的事又不能停止。
所以你就好像，你知道的，你知道的，你不知道！
Ross:你妈妈？你是说跟你妈一起？你究竟有什么毛病？
Chandler:是你说……
Ross:我说要分享，不是吓人。你给我坐到那边去。
…………………………
(乔伊和珍妮丝关系缓和失败，但乔伊认为自己可以适应了，尝试安慰钱德勒结果失败)
Janice:我们回来了！
Joey:-嘿
Chandler:嘿，你们俩在一起干嘛？
Janice:乔伊和珍妮丝的逍遥一日游！！
Chandler:真的吗？-我们去看纽约大都会的比赛，还吃了中国菜，你知道的，我爱这个女人你有竞争对手了，兄弟。
Janice:我只是上来亲你一下，我得去接孩子了，所以。待会儿见，甜心你也是，钱德。
Chandler:你还是受不了她，是吗？-抱歉，我已尽最大努力了。
Chandler:还是谢谢你的努力。
Joey:但是有一点可喜的是，我们整天在一起，而我还能存活。更了不起的是，她也还活着，因为今天是谢伊球场的“球棒”日。
Chandler:我想这还蛮了不起的。
Joey:天啊，这可是大事呢！现在我知道我可以待在她旁边，表示我可以和你们一起出去，反正这就是我的重点。
Chandler:好吧。
Joey:哦，嘿，钱德勒，我们在咖啡店停了一下，结果遇到罗斯。
Chandler:天啊！
Joey:希望这会让你好过点，我也会有这种想法。
Chandler:真的吗？
Joey:对啊，当我在做爱时我经常想像你妈的样子。
…………………………
(电视剧里播放画面)
(莫妮卡在抽烟，盖勒先生安慰了莫妮卡)
Monica:嘿，爸，你怎么来了？
Mr. Geller:你妈今晚打桥牌，所以我进城来看看小莫妮卡。你什么时候开始抽雪茄了？
Monica:我没有，只是喜欢闻它的味道。你来这里真正的目的是什么？
Mr. Geller:我只想确定一下你还好吧。
Monica:我为什么会不好呢？
Mr. Geller:我看到理查了。
Monica:哦。
Mr. Geller:所以，你还好吗？
Monica:我很好，我只是有点累，但我还好。理查怎么样了？
Mr. Geller:你不会想知道的。
Monica:不，我我真的，很想知道。
Mr. Geller:他的情况很糟！
Monica:真的？！
Mr. Geller:比他失去芭芭拉时还糟。
Monica:你不是故意这么说的吧？-不，那个男人简直一团糟。
Monica:他有没有哭？
Mr. Geller:没有。
Monica:你觉得他是否等你走后，才一个人开始哭？
Mr. Geller:或许吧。
Monica:我想是的。
Mr. Geller:-我想也是宝贝，感情这回事很难说，就像我跟你妈大学毕业后，我们曾分手一阵子。
她父亲，就是你祖父，似乎希望你妈跟他一样，到欧洲四处旅行。
当然，他是为了山姆大叔，因为当时他也在猛轰德国的军用运输列车然而。。。
(盖勒先生突然发现莫妮卡已经睡着了)
…………………………
(罗斯和瑞秋上床，但发现钱德勒毁了这一切)
Rachel:好吧，开始啰我是贾霸的囚犯，而你脸上的表情好怪。
怎么了？甜心，有什么问题？我的头发不对吗？还是别的问题？跟你想像的不同，还是？
Ross:不，不是你的问题，是
Mrs. Geller:怎么了？拜托，甜心，你快把我吓坏了。
Ross:我恨钱德，那个混蛋毁了我的人生。
