Friends Season 10 Episode 15:老友记第10季第15集:埃斯特拉之死。
Chandler:工作的事怎么样？
Rachel:他给了我一份工作。
Ross:这时候该来一瓶以色列的佳酿。
Rachel:工作是在巴黎。
Rachel:天啊！你们说话呀。
Ross:如果你接受这份工作，你将要搬去巴黎吗？
Chandler:难道是乘飞机上下班？
Rachel:我明白，这很艰巨，我感到恐惧。而且离你们那么那么的遥远。可是这对我是一个很好的机会。我还跟他们说明了艾玛的情况，他们答应尽力给予我方便。
Ross:好。
Rachel:我可以回来看望她，你也可以带她去看望我...满足我们任何要求。
Chandler:我老板答应给我的睡房买一盏新的台灯。
Ross:好的，没问题。
Rachel:谢谢。
Ross:好。
Ross:这是你渴望的吗？
Rachel:我相信是。
Phoebe:怎么了？
Rachel:我得到一份很棒的工作。
Joey:太好了。
Phoebe:为你高兴。
Rachel:是在巴黎。
Joey:什么？不…不…不… 发生太多改变了好吗？首先，菲比结婚了 …恭喜。然后这两个家伙要搬到，那所讨厌的房子...
Monica:嘿，今天下午你还说会支持的。
Joey:我变来变去的，不能相信我。
Rachel:伙计们，这对我十分十分重要。如果你们尝试接受，我会很感激的。
Phoebe:我们当然会。恭喜你。
Rachel:谢谢。
Phoebe:好。
Phoebe:乔伊？
Joey:不不不，我只关心留在美国的那些人！
Rachel:乔伊，我…
Joey:不，要去法国的人别靠近我。
Rachel:乔伊。
Phoebe:你不会难过吗？
Chandler:实际上我感到伤心...
Phoebe:我是在问罗斯。
Chandler:知道了。
Ross:瑞秋去了另一个国家？不能每天看到她。我怎么会不难过？
Monica:我们又能怎么样？她需要这份工作。
Ross:如果罗夫罗兰公司请她回去，她会愿意吗？
Monica:这怎么可能？
Chandler:你就是这么使用你的3个魔法愿望的吗？
Ross:也许，我能跟她的老板谈谈。对！我跟他在圣诞派对见过面。我们相处的很好。
Monica:是那个一直管你叫罗的家伙吗？
Ross:我并没有说我们是兄弟呀。
Joey:技术上说，这不算拥抱。
Gunther:你在读讣告？
Phoebe:是的，而且，我受到一些人的诅咒，我只想看看他们有什么下场。
Monica:嘿，菲比。
Phoebe:嘿。
Monica:嘿。在我们打算买的那座房子旁边，有一座房子也在出售。我想去看看，可钱德不愿意。
Chandler:我们明天就签约了。再看其它房子只会迷惑自己。我们很容易感到迷惑，我们并不机灵。
Monica:那如果它比我们的更好呢，至少应该看看。
Chandler:你怎么看，菲比？
Phoebe:我觉得你穿这件衬衣，像巴斯金罗宾斯雪糕餐厅的服务员。反正怎么都像。乔伊的经纪人是艾斯黛雷纳多吗？
Chandler:对。
Phoebe:她死了。
Chandler:真的吗？
Monica:真糟糕。
Phoebe:是的，在上个星期。哇！她是第一个独自驾机飞越大西洋的黑人男性。 哦，等等。我看串行了。
Chandler:哦？
Phoebe:她只是一个经济人。
Monica:乔伊肯定感到很难过。
Chandler:是的。他一直希望成为第一个独自驾机飞越大西洋的黑人男性。
Phoebe:我们不能让乔伊知道这件事。一切都在改变，他都快要发疯了。不能再刺激他了。
Monica:你真的认为我们不应该告诉他吗？
Phoebe:至少暂时不说。给他几天，先消化已经发生了的事。
Monica:如果他从报纸上看到呢？
Chandler:除非是八卦的史努比告诉查理布朗，否则就没问题。
Mr.Zelner:有什么事吗？
Ross:我是瑞秋格林的朋友。我们2年前在圣诞派对上见过面。
Mr.Zelner:哦，是唐吗？
Ross:差不多，是罗。
Mr.Zelner:有什么能帮忙的吗？
Ross:想了解一下，能不能恢复瑞秋的工作？
Mr.Zelner:是她让你来的吗？
Ross:不。如果你同意了，我还要问问她是否愿意回来。
Mr.Zelner:哇，这真吸引人。
Ross:她很喜欢这份工作，实际上你找不到比她更好的人选。是这样吗？
Mr.Zelner:是很不错。
Ross:我真没料到。
Mr.Zelner:可是，很抱歉。我无能为力。事实是，我不想出力。
Ross:好的。谢谢。
Ross:是你儿子吗？
Mr.Zelner:对，他叫罗斯。
Mr.Zelner:怎么了？
Ross:没什么，跟罗很接近嘛。这小罗斯也会碰巧对恐龙有兴趣吗？
Mr.Zelner:是的，他老是说起，那又怎么样？
Ross:他是否愿意和我到自然历史博物馆在其他人都离开之后，就剩我们两个。他想摸哪里就摸哪里...我说的，你都听到了。不是那么回事。让我再说一遍。我是古生物学家。你也可以在场，摸的只会是骨头…和化石。
Mr.Zelner:你真的可以安排到吗？
Ross:如果你能让瑞秋回来，那就这么定了。
Mr.Zelner:我想，让瑞秋回来，不见得就是坏事。
Ross:太好了，十分感谢。我保证，这是你的孩子终身难忘的经历。
Mr.Zelner:太好了。我对他挺担心的。他老是捧着书本，收集石头。完全被恐龙给迷住了。
Ross:他会很好的。
Joey:嘿，菲比。
Phoebe:嘿。你怎么了？
Joey:我在生我经纪人的气。
Phoebe:艾斯黛？为什么？
Joey:有一部电视电影，其中的角色很合适我演，她没有推荐我去！她必须告诉我原因。
Phoebe:我想她有原因的。
Joey:我想听听，她老是这样。
Phoebe:噢，等等。我要先走了。答应我，等一会再打给她。
Joey:为什么？
Phoebe:因为，朋友之间的诺言，从不需要有原因。
Joey:我喜欢这句话。
Joey:嗨！
Phoebe:乔伊，我是艾斯黛。
Joey:我正想打电话给你。太怪了。
Phoebe-Estelle:这是巧合，但是可信...我想你肯定想知道，我为什么没有安排你为那部电视电影试镜。
Joey:是的，确实是的。
Phoebe-Estelle:我想我失职了。哦！
Joey:就这样？似乎你最近老是失职。
Phoebe-Estelle:不要这么和我说话。你以为自己是谁？阿兰·莱蒙？第一个独自驾机飞越大西洋的黑人男性？
Joey:听我说，你是我的经纪人。但是你没有为我争取到试镜机会。我受够了。
Phoebe-Estelle:你这样说什么意思？
Joey:我意思是，不能再这样了。艾斯黛你被解雇了。再见。
Phoebe:噢，这个星期艾斯黛真不走运。
Ross:嗨。
Rachel:嗨。
Ross:艾玛把这忘在我房间了。没这个她可睡不着哦。
Rachel:嗯，她现在在睡觉呢。别再塞这玩意儿给她。
Ross:好的。
Rachel:哦，你绝对不会相信今天发生的事！罗夫罗兰公司打电话请我回去。
Ross:不会吧。
Rachel:这是多么古怪呀。他们先是解雇我，然后又无缘无故重新聘用我！一定是没我就不行了。
Ross:那么，你不去巴黎了吧。
Rachel:去呀。我还去。
Ross:什…什么？！
Rachel:好吧，当路易斯威登公司发现罗夫罗兰公司请我回去，他们就提高了我的报酬！罗斯，是不是太棒了？
Ross:耶！
Monica:嗨。我们有意买下旁边的那座房子。允许我们参观一下这里吗？
Lady:当然可以。我刚好带人来参观，你们进来吧。
Monica:谢谢。
Chandler:我感到这是对我们房子的不忠。你会为了另一座年轻漂亮的房子而对老房子不忠吗？
Monica:我们的比这里更棒。客厅更小。餐厅像个洞穴！真受不了！
Lady:你们觉得怎么样？
Monica:喜欢！
Lady:我们本来有一位买家，楼上的女士是另一位。
Monica:是我们的邻居耶，他们是什么样的？
Lady:楼上这位女士很好，她和丈夫有2个小孩。丈夫在华尔街工作，她是…
Janice:喔…我的…上帝啊！
Chandler:没错。
Phoebe:乔伊，你想和我去…？你怎么啦？
Joey:我为解雇艾斯黛的事难过。她肯定伤心死了。
Phoebe:她不会因此死的。除非她有血栓塞。
Joey:她肯定很难过。我是她唯一的客户，那个会吃纸的家伙除外。我猜他吃的钱比挣得多。我明白她不是优秀的经纪人，但我们合作10年了。我要给她打电话，重新雇佣她。
Phoebe:不…不…不要给她打电话，你等她给你打电话。
Joey:为什么？
Phoebe:耐心是通向理解的大道...那是得到快乐的关键。
Joey:你真让人吃惊，我服了。
Phoebe:答应我，你等她给你打电话。
Joey:我答应你。
Phoebe:好的。
Joey:这意味着，从不需要有原因。
Janice:这世界真小呀！
Chandler:我还没碰到过碧昂丝(流行天后)！
Realtor:你们认识？
Janice:噢，我们认识很久了。在莫妮卡认识他之前钱德是我的小甜饼！
Chandler:别审我。
Monica:为什么不？我要。
Janice:这么说，你们也要想买下一座房子？如果是要投标竞价的话，我可要警告你了，我可是流氓。
Chandler:不，不，不！不要。
Monica:其实我打算买下隔壁那座房子。
Chandler:为...为什么？
Monica:我不知道为什么。
Janice:那就这么定了。本来我还在犹豫。没想到我们会成为邻居。那我就买下来了！艾伦，我们去定下价钱。
Chandler:怎么会搞成这样！
Monica:经纪人不是说还有另外一对夫妇有意购买吗？珍妮丝可能就买不成了！另外的夫妇可能会买下。
Chandler:这绝不可能发生，除非那是希特勒夫妇才能抢过她。
Monica:我们两座房子都买下来，怎么样？将这里作为家庭旅馆。
Chandler:真是好主意。不过我不想扫兴，但是你从什么时候开始爱乱花钱了。
Monica:好呀。那你来想办法。
Chandler:好啊还有3个小时才签约，我们现在取消还来得及。
Monica:我们喜欢这座房子。
Chandler:你也同样喜欢住在她隔壁吗？她还会在这大声嚷嚷，讨厌的“喔…我的…上帝呀…”
Monica:即使我们不买这座房子，她还是会在我们面前出现！她住在这，起码不会突然吓我们一跳。你不会再听到那3个字连你的蛋蛋都被吓得缩进去。
Chandler:我们得想想办法，不能就让她住在隔壁。嗯，确实会。
Mr.Zelner:谁？
Ross:是我，罗。我知道瑞秋拒绝你了，不过我有一个法子能让她回来。
Mr.Zelner:请你别见怪，重新聘用已经解雇的员工，不是我主要的工作。
Ross:先听我说。给她提高薪酬，你认为怎么样？
Mr.Zelner:不好，罗。
Ross:可能我会说服你。你希望送给你儿子这么一只恐龙蛋吗？
Mr.Zelner:哇，这很不错呀。
Ross:这么说？我们成交了？
Mr.Zelner:好的，你成功了。
Ross:太好了！
Mr.Zelner:这会让我很受欢迎。
Ross:喔，相信我，女士们都喜欢。
Mr.Zelner:我指的是我儿子。
Ross:对。女士对它不感兴趣。
Answering machine:乔伊，我是艾尔，那个吃纸的人。相信你听说了艾斯黛过世的消息。我通知你参加追悼会在韦斯特赛德教堂，明天10点。希望你能来。
Joey:天呀。
Joey:你好？
Phoebe:乔伊，我是艾斯黛。
Joey:艾斯黛？
Phoebe:我打电话是要告诉你，我没有因为你解雇我而感到伤心。
Joey:好的。真难以置信你会打电话给我。
Phoebe:我觉得我不应该冒然造访。 不，不要来访。
Phoebe:总之，你继续做你的事。我很好。
Joey:能问你个问题吗？你那边怎么样？
Phoebe:还凑合。我要挂了。祝你好运。你会飞黄腾达的。
Joey:谢谢你艾斯黛。再见。不在服务区？！我说呢。
Janice:我们讨论过了。我们要买下这座房子一定会成功的。
Chandler:希特勒夫妇肯定会很失望。
Janice:我要先走了。帮我跟莫妮卡说再见。我们回头见，邻居。
Chandler:等等！我想告诉你。你住在这里我很开心。
Janice:噢，我也是。
Chandler:因为这样…我们就能再续前缘。
Janice:啊？
Chandler:我一直都爱着你。
Janice:喔…我的…
Chandler:对对。我想你...我要你...珍妮丝·利特曼·高软尼克·尼·豪森斯特。
Janice:钱德，你在说什么啊？
Chandler:你现在住在隔壁，我们会每天在一起。西德和莫妮卡根本不会察觉。
Janice:我不知道该说什么。很显然，我们之间还有热情。
Chandler:很显然。
Janice:但我爱我的丈夫。我也知道你爱你的妻子。我现在认为我不应该买这座房子。
Chandler:别这么说，别打破我们的美梦。
Janice:钱德 我们其中必须有一个人立场要坚定。
Chandler:我知道。
Janice:尽管，最后就软弱一次吧。
Janice:再见了，钱德宾。
Chandler:我的蛋蛋不会再缩回去了。
Rachel:嘿。
Ross:嘿。
Rachel:嘿，你肯定不会相信今天的事。
Ross:是什么？
Rachel:罗夫罗兰公司又打电话来了，而且他们给我更高的报酬。
Ross:真的吗？
Rachel:是的。真的太古怪了。则纳说愿意以任何代价请我回去。还说我应该为此感谢罗。可我连他是谁都不知道。
Ross:那么，你决定要怎么做？
Rachel:我接受了。
Ross:这太好了！你会留在纽约！
Ross:你高兴吗？
Rachel:是的。报酬很优厚，是理所当然的选择。
Ross:对呀。
Rachel:我本来是盼望着去巴黎的，为能在世界时装之都工作而感到兴奋。哦，太棒了。不过这样也不错。重新回到原来的工作我觉得还不错。尽管我已经忘掉它了...
Ross:我不知道，我不知道你为巴黎如此着迷。你说过你感到害怕。
Rachel:我想这是良性的害怕。当我搬来纽约时，我感到害怕。当我发现怀上艾玛时，我感到害怕。这很不错啦，能行的。
Ross:你应该去。
Rachel:什么？
Ross:那是你希望做的，去吧。
Rachel:你真的这么认为吗？
Ross:真的。
Rachel:可是我已经答应了回去。
Ross:我相信他会理解的。
Rachel:好的。我就这么定了。我要去巴黎。
Ross:好啊。
Rachel:好啊！我要去巴黎。谢谢你，罗斯。
Ross:是啊。
Rachel:我太高兴了。
Ross:我也高兴。
Joey:谢谢你们的到来。我们相聚在此怀念一位优秀的经纪人，一位美丽的女性…内在美。作为艾斯黛仅有的两位客户，我们有话要说。我的讲稿上哪去了？这么做很有趣。各位，这是阿尔则布克。</div>
