Friends Season 10 Episode 7:老友记第10季第7集:家访。
Ross:嗨，大家！
Phoebe:嗨！
Ross:嘿，你在干什么？
Mike:筹备婚礼。
Chandler:有趣得很，我们也正合计这事呢。
Ross:好吧。
Phoebe:疯了，场地，服装，食品，没想到结个婚这么贵。
Chandler:是很贵。第一次算出结婚费用，我被那个数字吓呆了。
Phoebe:结果你们怎么做的？
Chandler:简单，我各个项目都想出了一些省钱的方案，结果莫妮卡叫我去死。
Ross:没钱好省的菲比，接受事实，这的确很费钱。
Mike:听说每年花在结婚上的钱高达400亿。
Ross:是啊，这其中我贡献过半。
Phoebe:我不知道，一天花这么多钱太过了。
Mike:嘿，我以前结过婚，我都没有盛大的婚礼。我所想知道的是，你没有迷上我弟弟并和他上床。
Phoebe:我觉得这钱应该用在更有意义的事上。
Ross:嘿，你可以买一吨安利的产品。
Phoebe:或者全部捐给慈善机构。
Ross:喔，这个想法不错。那些安利的东西该怎么样卸货呢？
Mike:当真？
Phoebe:把婚礼经费捐献给慈善事业，我们就到市政厅登个记。如何？
Mike:这让我越发想娶你了！
Ross:我必须要说，真是个高姿态。
Chandler:下次你结婚也这么干如何？
Ross:下次我要在夏威夷斜阳下结婚。下下次吧。
Joey:嘿！
Chandler:嘿！
Joey:忙啥呢？
Chandler:领养中心有人来家访，所以我们在扫除。
Monica:我们？
Chandler:你说不想我掺和，怎么又责怪我不干活。
Joey:你们能否领养全靠这个人说了算？
Chandler:差不多，这人来视察我们的生活环境。
Monica:我们必须表现得完美，若她有丝毫不满，我们就永远没戏。
Joey:我可以过来友情协力一把，她没准爱看肥皂剧。小人物认识演艺名流，可以加分呢。
Chandler:小人物？
Joey:名流。
Monica:差不多满分了，除非你还有什么，像黄书，香烟？
Chandler:什么？才没有！
Monica:钱德？
Chandler:你无中生有，污人清白。
Monica:沙发下没有杂志？厕所水箱后没有一包香烟？录像机里没有下流影片？
Chandler:香烟和杂志我认帐，但带子不是我的！
Monica:也不是我的！
Joey:永远不会知道是谁的了！
Charity guy:可以帮忙吗？
Phoebe:我们来捐钱给孩子。
Charity guy:捐钱不论多少，心意都是一样重，我们都会感激。
Phoebe:数目这样大，你一定会异常感激。
Charity guy:你们真大方。
Phoebe:我们不留名。匿名捐助。
Mike:完全匿名，两个陌生好人。
Phoebe:X先生和菲比布菲。
Charity guy:我们可以把二位的名字登到新闻通讯里。
Mike:没必要。
Phoebe:布菲的拼法是：B-U-F-F-A-Y.
Mike:X先生的写法是：麦克。哈纳根，也许标题应该写："迷人的夫妇让世界变的更好。"
Charity guy:我代表孩子们多谢两位。
Phoebe:感觉真棒。
Mike:是啊，非常棒。
Phoebe:还有免费T恤拿。
Charity guy:那是我健身穿的。
Phoebe:难怪是湿的。
Rachel:嗨！艾玛会很快起床的。
Ross:哦，好的。
Rachel:嘿，罗斯...听说你跟查莉的事了，替你难过。
Ross:没事，美貌的考古学家多的是！
Rachel:当然！
Ross:只有一个！就是她！其他的就好象是桥洞居民一样！
Rachel:今天想怎么玩？
Ross:带艾玛去街心游乐场怎么样？
Rachel:上帝啊，什么？！
Ross:我又没说带她去武器弹药博物馆。
Rachel:我反对艾玛去游乐场。
Ross:因为...？
Rachel:好吧，如果你想知道…我小时候荡秋千遇险。
Ross:真的？
Rachel:我才四岁我荡秋千，突然头发缠到铁链。结果妈妈剪掉我一大缕头发，才救我出来，有好几星期头发都不整齐。
Ross:你竟熬了过来？简直可以拍成电影。
Rachel:你尽管拿我取笑，反正我就是不想艾玛去，而且我在想克莱尔·丹尼斯（电视电影演员）。
Ross:你的悲剧令我同情不过秋千很安全，而且艾玛喜欢荡秋千。我们同去，你就知道了。
Rachel:秋千速度40英里/小时，荡到高处鬼才知道会不会返回地球。
Ross:宇宙充满小孩子绕轨道运行。来嘛，你若看见艾玛的小表情，决不会后悔。
Rachel:好吧。
Ross:太好了。你不会像有的妈妈那样，把自己愚昧的恐惧遗传给小孩吧。
Rachel:愚昧？下次你被家里的蜘蛛吓到，我们再谈这个话题。
Ross:这两个可以相提并论吗！我保证那上面有30种毒液。
Monica:哦，天哪，领养中心的来早了。
Chandler:好的，好的。镇静。
Monica:好。
Chandler:镇静！
Chandler:站直咯，微笑。
Phoebe:你好，请问这是"毛骨悚然"家吗？
Monica:还以为是领养中心的来了，你来得正好。今早打扫时发现的，不知道你用不用得上，我不知道你是不是想用，但是...
Phoebe:你真好！不过我不需要头纱，我根本不需要服装。
Monica:裸体婚礼，我不会参加的！
Phoebe:不不不，我们不会开招待会，我们把婚礼经费捐给儿童慈善事业了。
Monica:你疯啦？
Chandler:慷慨！
Monica:疯得这么慷慨。抱歉，只是无法想象。一生只有一次啊。
Phoebe:我们不同！我不在乎什么盛大婚礼。头纱是很美，但是你看我一戴上，简直就…美极了。
Phoebe:管它的！我不需要头纱婚纱这些玩意。
Monica:对！你们是互许终身，不管在广场举行还是别的什么地方都是一样。你选了啥地方？
Phoebe:市政厅。 哦！
Monica:哦！好地方！市政厅的人该忙不过来了。
Phoebe:没关系，这是我自己的决定。但我真正想要的，只是一个盛大的婚礼。
Chandler:但钱已经捐啦。
Phoebe:可以要回来。
Chandler:不行吧。
Monica:怎么不行？她结婚！这可比什么愚蠢的小孩子重要多了！
Chandler:说得好，省着点，等领养中心的人来了再表演不好吗。
Rachel:好，准备就绪。
Ross:好。
Rachel:小心，小心她头发，小心她头发！
Ross:她才三根毛！
Rachel:我知道，我知道。但是很漂亮，糟糕，扯掉一根。
Ross:我保证，她很安全，你看她多喜欢玩秋千。
Rachel:好吧，好吧。
Ross:你准备好了吗，亲爱的？开始喽。
Rachel:小心，她笑了！她真的很喜欢！
Ross:看，我告诉过你的吧。
Rachel:哇哦！
Rachel:哦，天啊，看看她，真有不怕死的精神。让我推好不好？
Ross:哦，当然。
Rachel:好的。
Rachel:你拿相机，在尿布包里。
Ross:好。还怕秋千，真够傻吧？哦！
Mike:我们真要把钱要回来？
Phoebe:结婚要用！他喜欢男的还是女的？我们中的一个要去跟他调情。
Charity guy:同一天捐两次钱，前所未有呢。
Phoebe:是个同性恋，你上。
Mike:你衣裳真帅！
Phoebe:今天捐的钱，我们想要回。
Charity guy:啊？
Phoebe:那是办婚礼的钱，我们本想从简，但现在我们改变了主意。
Charity guy:要我们退还你们捐给孩子们的钱？
Mike:对！感觉不错。
Phoebe:对不起，但婚礼对我相当重要。
Charity guy:关我啥事。这也许是好事，别把孩子惯坏了，让他们吃饱穿暖怎么行。
Phoebe:这么说不公平，结婚是大事尤其对我！我没参加过毕业典礼，没有毕业舞会。在我的甜蜜16岁，我被精神病人狂追，他还说"杀"我什么的。我应当有个隆重的婚礼！你这个流汗男，别想让我内疚！
Mike:她可能在说我俩其中的一个。
Monica:好的，来吧。
Chandler:祝好运。
Monica:你在舌吻？
Laura:我叫劳拉，我来做领养家访。
Monica:我叫莫妮卡，他叫钱德。
Laura:嗨。
Monica:请进。
Laura:谢谢！
Monica:请进。喝点什么？
Laura:喝水可以了。
Monica:你总算来了。我们好兴奋，要开始领养小孩了。
Chandler:我们爱小孩，爱得要死。不是要孩子"死"，只是修辞手法，我们爱孩子，不多不少，符合法律法规。
Laura:你们家好温馨。
Monica:谢谢。这里有家的温暖。
Laura:我好象来过，这里还有谁申请领养？
Monica:一楼那家？我们应该比他们先要孩子。他还想卖毒品给我。
Chandler:其他都是好人。
Laura:哦。
Chandler:怎么？
Laura:我想起来了，难怪来过。
Monica:怎么？
Laura:哦，没什么！我和一个男人约会，结果无疾而终。
Monica:那人该不是叫乔伊崔比亚尼吧？
Laura:就是他！
Chandler:当然是他。
Laura:我们有过一个很棒的晚上，过后，他说他再打电话给我，结果再没联络！
Chandler:这混球！你们该不是他朋友吧？
Monica:当然不是！不！
Chandler:不是！
Monica and Chandler:不不不不不...
Laura:抱歉提这事。那么，你们当中有人打算待在家里...
Joey:有人吗？名人驾到。
Laura:什么人？
Chandler:走廊上的疯子，不过他对小孩很慈祥。
Rachel:罗斯，噢，天啊，你还好吗？
Ross:他娘的！别紧张，我又没说F打头那个字（fuck）！
Rachel:罗斯，看，早告诉你了，秋千危险算了，这辈子再也不许艾玛接近它。
Ross:别这样，不是秋千的错，是我错，还有他的错。他还笑，算你狠。
Rachel:在再有人受伤之前，我们走吧。
Ross:这样吧，你去荡秋千，你就会…发现那有多安全。
Rachel:我明白了...你一贯嫉妒我的头发。
Ross:这才是成年人的做法，克服愚蠢的恐惧。
Rachel:好！我要做。
Ross:好！
Rachel:如果你敢抓蜘蛛。
Ross:在哪儿？
Rachel:我说"如果"你敢抓蜘蛛。
Ross:听见了。
Joey:没事吧？是我，乔…
Chandler:领养！
Laura:到底什么事？
Chandler:就是那个疯子名叫伯特的，在走廊上跑。
Joey:嗨！
Monica:伯特，接着跑。今天我们不看你疯了！
Laura:他独自一个在外面，不会出事吧？
Chander:没事，他哥哥照顾他...叫厄尼。
Laura:伯特和厄尼？(芝麻街的动画角色)？
Chandler:绝对不是编造的。
Joey:怎么了？
Chandler:我们等会再说伯特，一切都好！
Joey:听起来一切都不好！
Chandler:伯特和厄尼有一只大黄鸟！
Mike:你没说过你16岁时被男人追杀的故事。真可怜。
Phoebe:结局还算好，我朋友毙了他。
Mike:至少你会有个体面婚礼，你该得的。
Phoebe:没错，我这辈子还没风光过。就像被我剥夺金钱的那些孩子一样。
Mike:看出你的意思了，别又想让我退回去。
Phoebe:抱歉，但我又想把钱给孩子们了。
Mike:但是我们不能，我是说你管那男人叫流汗男，除非你在说我，我们从没说清楚过那件事。
Phoebe:我不能用这钱办婚事，这不道德。
Mike:好吧，退回去吧。
Phoebe:如果慈善捐助处那家伙又叫咱们难堪，我朋友好久没开过枪了。
Laura:我想说，你们的家庭抚养小孩似乎很理想。
Monica:你尽可以在各种家具下面搜查绝无黄书和香烟什么的！
Laura:在到处看看之前，要问你们一些问题。
Monica:带你看看婴儿房。
Chandler:你干什么？
Joey:你不让我进来。我以为你们出事了。
Chandler:才没有！
Joey:但你叫我"伯特"，那是"危险"的暗号。
Chandler:我们没约定过什么暗号。
Joey:是吗？应该约一个从今往后，"伯特"就用来作为遇到危险的暗号。
Monica:参观完婴儿房。
Monica:下面参观哪里？
Chandler:除了沙发下面都可以参观！
Monica:有些人不懂他的笑话，但我觉得他真幽默。
Joey:我不在乎被你粗暴对待。
Chandler:你得回避你和这个社工睡过，再没联络她她还在生你的气，不能让她见你。
Joey:好，好！
Chandler:好！
Chandler:怎么了？
Joey:忘了拿球棒。
Laura:天啊！
Chandler:最后警告，我们不想和你做朋友！也不想买你的球棒！
Laura:你在这儿干什么？
Joey:伯特，伯特，伯特。
Laura:你们是朋友？
Chandler:我来解释...乔伊你说。
Joey:好吧！你有种，还敢回来。你竟不打电话给我。
Laura:什么？
Joey:你连我名字也忘了，我叫乔伊。不必说你的名字，我记得，女士！我一直等你电话。
Laura:我给你电话号码，你没联络我。
Joey:还想栽赃给我，我可不是让你想做就做的＂社工＂.
Laura:我确信给过你电话。
Joey:真的？你想想看。你漂亮，聪明，有趣咱们相处甚欢，如果我有你电话，怎么可能不打给你？
Laura:不知道，可能我搞错了，对不起... 
Joey:现在道歉太晚啦，你伤了我的心！就为了忘掉你，我睡了多少女人啊！
Laura:乔伊，等等。
Joey:不！我等得够久，不可能再等了。
Laura:抱歉让你们笑话了，真尴尬。
Chandler:没事。
Monica:我们理解。约会可够人受的。
Laura:你们真好！我得说…你们一定会是很棒的父母。
Joey:劳拉！
Phoebe:我们回来啦。
Charity guy:还想要钱？你们应该找提款机。
Mike:不不，我们把钱退给你们。
Phoebe:为了孩子。
Phoebe:至于我们的婚礼好吧，给。不要！喔天啊！
Charity guy:好像忘了道喜，恭喜你们。
Phoebe:哦，等等。如果我们捐一半留一半呢？或者，就象我们留75%，而另外25%... 或者，90%和10%.
Mike:好啦！你知道吗？已经够了，好吗？我要插手，而且做决定作为你的未来老公，我要说了算你说咋办？
Charity guy:不是你们说了算了。
Mike:什么？
Charity guy:代表纽约儿童，我拒收你们的捐款。
Phoebe:但是我们在给你钱啊。
Charity guy:退给你们当作赞助好了。
Phoebe:你真大方！
Charity guy:支票拿走，祝你们婚礼成功，幸福甜蜜。
Mike:听来不错，我们以后存了钱，过两年捐更多。
Charity guy:好得很，下次记得找布莱恩。
Phoebe:布莱恩是你？
Charity guy:不！
Monica:喂？哦，嗨！喂，天啊，真的，我等不及要告诉钱德好，再见！
Chandler:打错电话的？
Monica:是劳拉她替我们大大美言，我们正式上了领养排队名单。
Chandler:太好了！
Monica:下个电话就会有人说有宝宝等我们去领养了。
Chandler:喂？看见乔伊的球棒了吗？
Rachel:好了，我捉到了蜘蛛！有两只，我挑了大的一只。
Ross:好的... 
Rachel:好的。
Ross:感觉一切正常。好了，你上秋千去。
Rachel:好啊。好...
Rachel:好啊！
Ross:看到了吗？
Rachel:啊，没事了，我可以玩秋千了。
Ross:是啊。干得好！知道吗？我习惯小蜘蛛啦。我甚至感觉不到它的存在。
Rachel:那是因为它在你脖子上。
Ross:啥？！
Rachel:罗斯！</div>
