老友记第10季第1集:乔伊亲了瑞秋之后。
Monica:噢，你用乒乓球打败迈克真的太帅了。你想要…那个吗？
Chandler:呃，我是想，不过我有点累了。
Monica:我会用枕套把头包住的。
Chandler:那来吧！
Phoebe:嗨！
Monica:有事吗？
Phoebe:迈克在冲凉顺便说一下，我们还没有做那个。我想去吃点东西，所以如果你们也想…
Ross:终于。
Phoebe:那是罗斯吗？
Monica:是啊，那面破墙什么声音都包不住。
Phoebe:好象有人和他一起。
Chandler:应该没有吧。今天早上我听见他做俯卧撑后来还跟他的三头肌说话。
Monica:等等，我想菲比是对的。我也听见有人和他在一起。
…………………………
Charlie:盖勒博士！
Ross:天呐，太不可思议了…我刚想让你这样称呼我呢。
…………………………
Monica:噢，天呐，是查莉！
Chandler:他背着乔伊和罗斯乱搞！
Phoebe:噢，那个尖酸刻薄的…大…荡妇…
Monica:这样不行。
Phoebe:对，我们不该偷听。
Monica:这样听不清楚……给我个玻璃杯！
Phoebe:噢，我不会那么做的。我不会偷听我朋友的。
…………………………
Rachel:噢…我爱巴巴多斯！
Joey:噢…我不敢相信我在吻你。我在吻瑞秋啊！
Rachel:我知道，我就是她！
…………………………
Phoebe:瑞秋和乔伊！是瑞秋和乔伊！！！
Monica:什么？
Phoebe:过来这边！
Rachel:噢。
Chandler:哇。
Monica:噢，天呐，我喜欢这些薄墙！
Monica:谢谢。
…………………………
Rachel:嘿，之前你说我们是不可能的为什么又改变主意了？
Joey:之前这样说是因为罗斯...可后来我看见他在吻查莉。
Rachel:什么？罗斯和查莉？哇！她真的很想加入到我们中来呢，呃？啊，说这个干吗？
Joey:啊....
…………………………
Monica:真不敢相信，瑞秋和乔伊？
Chandler:那边那对恐龙二人组怎么办啊？那堵墙没人负责啊！
Monica:有我呢！
Chandler:听到什么了？
Monica:我想我听见他们在拉窗帘…
Phoebe:我们听到鞋被踢掉了。
Monica:弹簧床，不会错的！
Chandler:你有想过那是你哥吗？
Monica:你说出来才想到。找个人来换我啊！等等！罗斯和查莉，乔伊和瑞秋，菲比和迈克！我们是唯一没有换过人的一对呢！
Chandler:不是啊！我和莫妮卡一起来的却要和古怪阿尔一起走。
Monica:好吧，我受够了这种头发的笑话了。明天早上，我们走之前我会去发廊的。
Chandler:好的，荞麦人！
Phoebe:你们该来听听这个，太棒了…简直就像是免费的a片！
…………………………
Charlie:呃…怎么啦？
Ross:对，只是…我想我不能这么做…
Charlie:噢…是否因为躺在床罩上？我也看过那些报道了，在红外线下和... 
Ross:不，不！不。呃，我要跟乔伊谈谈。你们才刚刚分手。我们之间再发生什么之前我要确定他不反对。
Charlie:我，呃…我完全理解。
Ross:好吧，我想我要去找他了…我想…我需要点时间…让我那个…外婆…外婆…
Ross:好了，过会儿见。
Charlie:好的。
…………………………
Phoebe:关门声，他走了。
Chandler:而她…打开了电视。在看…《选美特工》。
Monica:亲爱的，如果你连这都听得到那你知道的就太多了！
Ross:嘿，你们干什么呢？
Phoebe:噢，我们在…快要走了，我们很伤心所以在跟这旅馆告别。我爱你…天堂旅店高尔夫胜地和水浴…
Monica:对，我们玩得很开心，谢谢！
Chandler:再见！
Chandler:他应该现在在他房间里和他现任女友查莉在一起。这就是我们知道的情况…
（罗斯推开门，发现三个人的耳朵都在贴着墙）
Ross:好吧，如果看到他，告诉他我在找他好吗？
Chandler:没问题！
Ross:谢了！谢谢你！
Monica:另一边墙，伙计！另一边！
…………………………
Ross:瑞秋，你在吗？
Joey:噢天呐，是罗斯啊。怎么办？
Rachel:噢，保-保-保持镇静。保持镇静。我们只是随便聊聊。好吗？随意一点。这不叫随意！
Joey:我不知道那是什么意思。
Rachel:好吧，躲起来！
Ross:瑞秋？
Rachel:来了！试试床下行不行！试试床下行不行。床底不够高啊。
Ross:出什么事了？
Rachel:没…
Ross:嘿。
Rachel:嗨。
Ross:你知道乔伊在哪儿吗？
Rachel:我真的不知道。
Ross:我能和你谈谈吗？
Rachel:当然，可以…
Joey:我简直不敢相信…你们一直…
Phoebe:嘘嘘…趴在墙上好好听。
Ross:然后她告诉我她和乔伊分手了某程度上是因为她对我有感觉。 呃呃…对…没错…
Ross:你知道吗，我碰到查莉的那天就想约她出去。
Rachel:噢，我明白…我知道这对你来说很难。
Ross:不管怎么样，事情一件接一件，而且…噢…还没知道是怎么回事，我们接吻了。你觉得乔伊会多生气？
Rachel:这很难说，罗斯。这很难说。
Ross:我要去找他了。他一定就在什么地方。
Rachel:就是啊！
Rachel:乔伊！
（瑞秋四处寻找，找不到乔伊）
Joey:他走了吗？
Rachel:你怎么做到的？
Rachel:怎么…哇…嘿！你们怎么…这是怎么回事？你们一直听着吗？
Monica, Chandler and Phoebe:对！
Phoebe:那，这又是怎么回事？
Rachel:啊，这是怎么回事？好吧，这么说吧我们吻了十分钟然后现在和朋友说这件事我想只有六年级学生才这样！
Phoebe:哦，不…你想过这会变得多复杂吗？罗斯怎么办？
Joey:可他现在跟查莉在一起。
Monica:对，可他想在正式开始之前先和你说一下。作为朋友，你们不觉得你们也应该这么做吗？
Joey:你戳到我痛处了，盖勒兄妹！
Rachel:好吧，很感谢你们的意见但这是我和乔伊之间的事，我们能处理…
Chandler:好吧，我们要回去了，可你能帮我们做件事吗？为这些在乎你们的朋友...
Rachel:当然…
Chandler:去说清楚！
Rachel:出去！
Rachel:你觉得怎样？
Joey:可能吧，是…我是说。我们应该先和他说清楚。
Rachel:对…对，我们可以等我们今天晚上什么事都不做。
Joey:对，我想这样最好…那么，那么我要…我要走了…
Rachel:除非…
Joey:我喜欢“除非”！
Rachel:我是说。我和罗斯已经有将近…6年没约会了。
Joey:6年？哇…跟读高中一样久了…
Rachel:而且，他现在跟查莉在一起。
Joey:就是啊！他已经对你没感觉了。
Rachel:是啊。
Joey:我才对你有感觉...
Rachel:对。
Joey:我们忘了罗斯吧。
Rachel:已经忘了。
Joey:怎么了？
Rachel:没事。
Joey:说真的…怎么了？
Rachel:没事。真的。没事。再来。再来。
Ross:怎么了？
（瑞秋看乔伊像罗斯）
Rachel:对不起，我只是，呃…看起我来无法忽略罗斯。
Joey:好吧，让我来帮你忙吧。
Rachel/Ross:哦，你的唇真软。再来一次。
（乔伊看瑞秋也像罗斯）
Joey:你说得对…我们真的要跟罗斯谈谈。
…………………………
Ross:嗨！
Chandler:嗨！
Ross:你们准备好要走了？
Chandler:还没。莫妮卡还在发廊，而我还没收拾好。
Ross:伙计！你不打算带上你的圣经吗？
Chandler:你不应该拿这个走的。而且这是新约，你要它干什么？
Ross:了解耶稣。
Ross:嗨！
Charlie:你跟乔伊说过了？
Ross:呃，没…还没。我找不到她。我会在飞机上跟他说。
Charlie:对，听起来不错。盖勒博士！
Ross:别这么说！
Charlie:博士！
Ross:你真淫荡！
Phoebe:嘿，你们见过莫妮卡了吗？
Ross:呃，我想她去发廊了。
Phoebe:哦，对，噢，她刚去了发廊。
Monica:看一下！
Phoebe:谁会最喜欢这个啊？钱德！
Chandler:嘿！... 啊啊啊！
Monica:你觉得怎么样？
Chandler:我想…我想我能看见你的头皮。
Monica:你不喜欢吗？
Ross:对…对…对…你把贝壳挂在头上。
Charlie:真是太…那个了。去吧女生！
Ross:你以前没这么说过是吗？
Charlie:不止一次。
Ross:我想也是。
Monica:菲比？
Phoebe:很高兴你这样做了！
Monica:听听这个。
Chandler:你知道吗？…这真是对视觉...和听觉的享受。
Joey:哦，噢。哇，我和查莉分手后还要坐在她旁边，太尴尬了。
Chandler:就是说，巴巴多斯航空真是不关心你的私生活。
Joey:嘿，有人想替我跟查莉坐吗？
Ross:我…嘿！伙计，我跟查莉整个会议都混在一起了。
Joey:我了解。
Ross:不，我要的。
Chandler:我也想跟谁换换。我真的不想跟阿伦。艾佛森（篮球明星）坐在那儿。
…………………………
Mike:嘿！
Phoebe:呃…知道吗，当我们升空机长关闭系好保险带的标志后，你就可以自由的在我的小屋里遨游了。
Mike:你检查行李箱的时候要小心很容易和别人的搞混的... 
Phoebe:啊，这个你不在行。
Mike:今天晚上你非要回家吗？
Phoebe:不，我想我可以来过夜的。今天星期六，不是吗？
Mike:噢！
Phoebe:怎么了？
Mike:呃…今晚我不行。
Phoebe:为什么？
Mike:我有约会。
Phoebe:你有个…你有个约会？跟谁？
Mike:噢，是...我女朋友。
Phoebe:你有…你有女朋友？
Mike:对。呃。之前我们分手后，我开始约会其他人。
Phoebe:那...多久了？
Mike:3个月。
Phoebe:3个月？好吧，这可能不关我的事，只是呃…你认为你还会跟她好多久？
Mike:今天晚上晚饭的时候，我会告诉她结束了。我保证。
Phoebe:噢，好吧。好的。那你去吧。然后当你回到家可能会有个特别的包裹在那儿等着你。
Mike:我可能会签收。撕开它。扯开包装材料。
Phoebe:你知道吗，我们会做爱。你不用再说了。
…………………………
Monica:这是我们看巴巴多斯的最后一眼了！
Chandler:也是我看世间万物的最后一眼。
Ross:好吧，我要去和乔伊谈谈。我想现在是时候了。空姐说完“duty free”(免税)以后他总是情绪很好。[注：乔伊听成doody free（随便做）了]
Charlie:好，祝你好运！
Ross:你知道，如果他不能接受那我们之间就什么都不能发生。
Charlie:我知道。
Ross:恩，如果事情真的那样了我想让你知道...我认为我可能已经爱你非常非常深了。另一方面来说，如果他能接受那就...你知道...算了，管他呢。
…………………………
Rachel:罗斯要过来了。我想现在会是个告诉他的好时候。
Joey:我想是的。只是…我好紧张啊。
Rachel:好吧，你这样想着：你说完以后他们就上餐了。
Joey:哦~
Rachel:还紧张吗？
Joey:我要吃宽面条。
Ross:嗨，瑞秋。
Rachel:怎么！
Ross:介意我在这儿坐一会吗？
Rachel:不介意，当然不！不！
Ross:嗨！
Joey:嗨！
Ross:我，呃…有点儿关于查莉的事要跟你说。
Joey:怎么？
Ross:好吧，昨天晚上你们俩分手以后。当然我觉得很遗憾…呃。查莉和我倾诉，然后…呃。
Joey:你们接吻了。
Ross:哇…什么？你怎么会这样想的啊？
Joey:我看见了。
Ross:对，我们是接吻了。不过…什么都没发生，知道吗。
Joey:罗斯，罗斯，罗斯。没关系的。
Ross:什么？
Joey:这没关系。我完全理解，好吗？你们你比我更适合她。你知道吗？而且…我希望你们幸福。
Ross:真的？
Joey:当然。
Joey:我也有点事想说…
Ross:我真是无话可说了。你居然把我的幸福放在第一位。我是说你真是个令人难以置信的好朋友你知道吗？
Joey:噢，呃，呃，在你…
Ross:不，我说真的。你既忠诚，又无私，慷慨。
Joey:我是，当然是。
Ross:你知道吗？我认识钱德更久我也一直把他作为我最好的朋友不过现在…我想应该重新考虑一下了。
Joey:伙计！
Ross:嘿，有没有事情我能帮忙的？
Joey:暂时还没有。
Ross:谢谢！
Joey:没什么！
Rachel:嗨！
Ross:嗨！ 你，呃，你和乔伊谈过了？
Ross:啊，对。我们聊得很开心。
Rachel:噢！太棒了！
Ross:对！
Rachel:噢，一切都好吗？
Ross:噢，不，简直太棒了。太棒了。他真是…他真是好得让人吃惊。
Rachel:啊…呃，显然我也这么想。
Ross:对，我感到很兴奋。
Rachel:真的？兴奋？
Ross:你开玩笑吗？我现在做梦都在想着要去干那事。
…………………………
Rachel:让开！你没说是吗？
Joey:我没法说。他把我说得天花乱坠。我不想惹火他，收回他说的话。我快要顶替钱德的位置了。
Rachel:好吧，好吧！回纽约以后，我跟他说。
Joey:谢谢。真的，我跟感激。
…………………………
Phoebe:嗨，迈克家。
Mike:嘿，是迈克。
Phoebe:噢，真快。
Mike:噢，呃…不，她还没来。知道吗，我想我应该走了我可以在电话上跟她说分手。
Phoebe:不，你不能走！快用东西捆住自己！你为什么不直接告诉她我们又在一起了。知道吗，女人欣赏诚实。也喜欢轻柔的拍打。
Mike:还有一件事… 可能…在我的咖啡台上有张Precious的照片。
Phoebe:她叫Precious（珍贵）？她是纯种的吗？你在兽笼里挑的她？
Mike:不管怎么说，我只想让你知道一下。
Phoebe:好吧，噢，如果她伤心的话记得挠挠她的肚子，逗她高兴。你知道吗又一个金发女郎。
Precious:嗨，我是Precious，你是谁？
Phoebe:我…我是菲比。
Precious:菲比？迈克的前女友菲比？他一生所爱的？那个菲比？
Phoebe:幸会（法语）。
…………………………
Monica:噢，我真想快让同事们快点看看这个。嗷！
Chandler:明天晚上你就要回去工作了是吗？
Monica:对！
Chandler:那么如果你想让他们看也就是说你今晚不会把他们解下啦？
Monica:呃，如果我解下来了，我就不能这么做了。你喜欢的，是吗？
Chandler:你唱什么呢？
Monica:《十全十美》里的波利乐舞曲。
Chandler:那是《现代启示录》里的《狂热的瓦格纳》。事情是这样的：这些贝壳是用来解决你头发的卷曲问题的。而现在我们回家了，我们不再受那个问题困扰了所以如果你考虑一下，我讨厌他们！
Monica:什么？你说过你喜欢的。
Chandler:我说过吗？我们回想一下。我想我说的是“我可以看见你的头皮”。
Monica:好吧，那么你不喜欢。可其他人都喜欢。
Chandler:再想想，让我们想回到那次旅游，我记得瑞秋说的是她以前从没注意过你的头骨的形状。还有乔伊…乔伊当时看不出你有什么不一样。
Monica:知道吗？我不管。我喜欢这样，喜欢它，而且我要留着它。你嫉妒是因为你的头发不能这么做。嗷！
Chandler:敲在你的牙上了？
Monica:还有眼睛！
…………………………
Ross:嗨。她来了。嗨艾犸。噢，天呐，我想死你了。哦，艾犸，我真是太想你了，嗨！嘿，你和姥姥过得开心吗？呃？她喋喋不休的时候给你兴奋剂了吗？
Rachel:只有一次，罗斯，而且只有5毫克。
Ross:噢，嘿，艾犸，爸爸有礼物带给你。知道吗？我想让你在这儿等一会儿，等等，宝贝儿。
Rachel:呃，罗斯事实上我有点儿事要跟你说。
Ross:好的，说吧！
Rachel:好吧，呃。好的，事情是这样的。
Ross:哦不！
Rachel:怎么了？那是什么？
Ross:噢，大瓶的洗发液破了！
Rachel:呃，听着罗斯，这很难开口。
Ross:啊！！还沾得到处都是。为什么？为什么偏偏是我？
Rachel:因为你拿了300瓶洗发液？
Ross:我猜这些东西对我来说太珍贵了。对不起，对不起。你刚才说什么？
Rachel:好吧，呃。好吧，听着，是关于我和…
Ross:噢，不要，又一瓶！？噢，天…是摩丝。这个更难清理！为什么？为什么坏事总是落到好人的头上？
Rachel:哇！好吧，很显然这不是个好时候。
Ross:嗯，你觉得呢？！
…………………………
Phoebe:好的，再见。好了，迈克已经回来了。知道吗，你以为你们在这儿见他却以为在餐馆见面。所以…谁对谁错不重要重要的是…我要走了。
Precious:你告诉我到底发生了什么之前我不会让你走的。我是说，你们和好了还是怎么了？
Phoebe:好吧。苏茜，我能叫你苏茜吗？
Precious:我叫Precious。
Phoebe:对，可我叫不出口。呃…Susie，我想跟你直说。迈克和我和好了。并且，呃，不幸的是这样就要终结你们的关系。并且他对此感到很抱歉，并祝你好运。
Precious:我无法相信，为什么？
Phoebe:这个我也不知...
Precious:噢，他为什么这么做？我做错什么了？
Phoebe:没有，你什么也没做错。
Precious:我是说，现在我到底该做什么？
Phoebe:可恶！你这女人，镇定点，镇定。保持你的尊严，看在上帝的份上！
Phoebe:好吧，你好象不喜欢苦涩的爱情。
Precious:我真不明白，为什么他不给我点暗示在先呢！
Phoebe:他之前也不知道的。你知道吗，他本来没计划到巴巴多斯向我求婚的。
Precious:他向你求婚了？我这个生日真是糟透了。
Phoebe:听着，Precious.你不值为迈克伤心。你是个迷人的、聪明的女孩你看迈克简直有点混蛋。我是说，他向我求婚的时候甚至还跟你在一起，他居然想在你生日的时候跟你分手？并且，我本来也不想说的，不过这个周末他对你不忠的太多了。
Precious:噢，天呐，可能你说对了。可能我并不需要他。我应该受到尊重。
（麦克推门进来，precious给了他一巴掌，扬长而去）
Precious:你这个混蛋，迈克。你这个胆怯的杂种，我希望你烂死在地狱里。
Phoebe:不用谢我！
…………………………
Chandler:亲爱的，你在里面好久了，没事吧？
Monica:有一点事。
Monica:我出事了。
Chandler:是吗？怎么了？
Monica:好吧，我唱着《No Woman，No Cry》跳舞...然后就挂住了。
Chandler:一点都动不了？
Monica:噢，不，我可以动。
Chandler:如果我解开你，你会解开这个稻穗头？
Monica:我想会。
Chandler:有些看起来缠在一起了。
Monica:对，我自己试着解开过。
…………………………
Joey:嗨！
Rachel:嗨！
Joey:呃…你跟罗斯说了吗？
Rachel:没有，我想说但他的洗发液出事故了。所以我想该轮到你去了。
Joey:不，不，不，不，不，不，不，不…我想最好是你去告诉他，知道吗，这对女人来说容易些。你知道，如果他抓狂了你就可以"我不是有意的。我太抱歉了。"
Rachel:对，我们的确会这么做的。
Joey:好吧，好吧，这样，呃…这样，这样怎么样？明天…明天我们一起去，一起告诉他。
Rachel:好吧，听起来公平些。可这样我们又不能。
Joey:我知道，我知道…不过没问题。我们有自制力，我们不是动物啊。
Rachel:当然，当然我们可以等。是啊。那么我想该说晚安了？
Joey:好的！晚安！
Rachel:晚——安！
Joey:晚安！
Rachel:说真的，晚安！
Joey:别说晚安了。
Rachel:好的！
Rachel:好的。真对不起啊...
…………………………
Monica:看我在抽屉里找到了什么。你还说我永远不会戴它呢。
Chandler:我把你解救下来，你还没报答我呢？
Monica:当然，你想让我怎么报答？
Chandler:你应该知道的啊。
Monica:真的？但我有点不想啊。
Chandler:我就是想要。
Monica:好吧。我不知道你为什么这么喜欢它。
Chandler:她是个FBI特工，还参加选美呢。
