Friends Season 10 Episode 13:老友记第10季第13集:乔伊说法语。
Phoebe:嘿！
All:嘿！嘿！
Rachel:蜜月过的怎么样？
Phoebe:哦，好极了！哦，香槟，烛光晚餐，还有银色沙滩漫步非常浪漫！
Chandler:那，麦克在哪呢？
Phoebe:哦，看病去了。我们在那的时候他并没拉个没完...该死，我不应该告诉你们这些的，我是说...。好吧，他在演出。
Chandler:我们不会再去看了。
Joey:很高兴你回来了，我需要你帮忙。
Phoebe:哦，什么事？
Joey:唔，我有个面试，剧本要求有些台词说法语，而我的简历里说我法语很流利。
Ross:乔伊，你不应该在简历里撒谎。
Monica:对呀，你真的不应该！哎，对了，你在开罗那一年的考古挖掘怎么样了？
Ross:还行啦。
Rachel:我怎么不知道你会说法语。
Phoebe:（法语）
Rachel:哦，你真性感。
Joey:唔，那你愿意帮我吗？我真的很想演这部戏。
Phoebe:当然，（法语）
Rachel:说真的，别再说法语了，不然我就扑到你身上去了。
Chandler:嘿。
Monica:嗨！
Chandler:嘿。你干吗穿着我的围裙？
Monica:我在给艾瑞卡做饼干。哦，对了，我们得快点儿去机场，她的飞机一小时后降落。
Chandler:哦，嘿，那她到了以后，我能不能把你们俩介绍成我老婆和我孩子她妈？不行？你要跟我离婚？
Ross:嘿。
Monica:嘿。
Ross:你们知道瑞秋在哪吗？
Monica:不知道，从今天早上就没见着她。
Ross:难以置信！她半小时前就该带着艾玛跟我碰头的。
Monica:嘿！
Ross:嘿！
Monica:这些是给艾瑞卡准备的！
Ross:那她也吃不了这么多吧？
Monica:嗯，我想让小宝宝养的胖胖的。
Ross:艾瑞卡干吗要来这儿？
Monica:我们想跟她再熟悉熟悉，还有…她没来过纽约，所以她想逛逛那些旅游景点自由女神像啦，帝国大厦啦…
Chandler:哦，那些烂地方总是像牛群一样挤的满满的。还有，那儿总是有些傻瓜学牛叫。
Monica:唔，要是那这么惹你烦，你干吗也那么做呢？
Ross:你应该带她去博物馆。
Monica:喔，得了吧。那样我会听到钱德一遍遍地说："你管这叫艺术？我也能画"
Chandler:那就是个海绵做的塔。
Ross:哦，嗨，谢天谢地，你才晚了30分钟。
Rachel:罗斯... 
Ross:不用多费口舌，我肯定你有个好借口。是什么，美发预约？修指甲还是巴尼斯（纽约精品店）大降价？
Rachel:我爸爸得了心脏病…在我逛巴尼斯的时候。
Ross:哦，我的上帝。
Monica:亲爱的。
Chandler:我很抱歉。
Ross:他还好吧？
Rachel:是的，他们说他会好的。但他还是得服药静养。
Ross:好吧，我跟你一起去长岛，你现在不能就一个人。
Rachel:不用了，我还行。我用不着你来。我一个人能撑得住。
Ross:尽管如此，还是让我来吧… 就算是为了我。
Rachel:好吧，如果你真的需要的话。
Ross:我看吃点莫妮卡刚烤好的饼干你感觉会好点。
Rachel:哦，我还真想吃点。
Ross:哦。
Rachel:哦。
Phoebe:好的，这看起来很简单。你的第一句台词是 "我的名字叫克劳德。" 好，跟我念。
Phoebe:（法语）我的名字叫克劳德。
Joey:（不知所云）
Phoebe:呃，我们再试一遍。
Joey:好。
Phoebe:（法语）我的名字叫克劳德。
Joey:（不知所云）
Phoebe:你跟我说得…不太一样。
Joey:真的？我听着一模一样啊。
Phoebe:是吗？真的？
Joey:是啊。
Phoebe:我们再试一遍。
Joey:好吧。
Phoebe:仔细听着。
Joey:好。
Phoebe:好。（法语）我的名字叫克劳德。
Joey:（不知所云）
Phoebe:（法语）
Joey:（不知所云）
Monica:嘿，伙计们！
Phoebe:嘿。
Joey:嘿。
Monica:我想要你们见个特别的客人菲比，这是艾瑞卡，这是小宝宝。
Phoebe:哦。
Monica:乔伊，艾瑞卡，宝宝。
Joey:嘿。
Erica:嘿。
Monica:大家伙儿！艾瑞卡，宝宝。
Chandler:莫妮卡，冷静，自持。
Chandler:请坐。
Erica:谢谢。真高兴见到你们。我都不敢相信来到这儿了。
Joey:唔，欢迎来到纽约，或者我应该说“（不知所云）”
Chandler:你干吗要说那个？
Phoebe:你们今天打算干什么？
Erica:哦，我想看看所有的地方，时代广场，科尼岛，洛克菲勒中心…
Joey:哦，你知道你该干什么吗，你应该一路爬到自由女神像的顶上。
Erica:哦，对呀，我们去爬吧！ 好主意。
Chandler:这个小宝宝得够结实才行。
Rachel:嗨，打扰一下，我来看望我的父亲。我叫瑞秋格林。
Ross:我是罗斯盖勒博士。
Rachel:罗斯，行了吧。这里是医院，博士（与“医生”同词）在这儿是有其他意义的。
Rachel:那么，我们能进去吗？
Nurse:当然了。
Ross:瑞秋，我想我还是等在外面吧。我的喉咙有点痒，我不想传染给他。
Rachel:罗斯，得了，别那么怕他。
Ross:我不是怕他，我真的病了。
Nurse:镇静剂药效还没退，所以他还在昏睡着。
Ross:我感觉好多了。
Rachel:噢！
Rachel:哦，我的上帝。哦，哇，我给他买的耳毛和鼻毛剪算是白花钱了。
Nurse:格林小姐，你爸爸的医生打来电话，你要不要跟他谈谈？
Rachel:哦，好的。呃，你在这等着没事吧？
Ross:他还没醒，我想我们没事儿。
Rachel:好。
Ross:是不是电视吧你吵醒了？
Dr.Green:不是，你把脚翘到我床上，压住我的导尿管了。你在这儿干吗？
Ross:唔，我和瑞秋一块儿来的，她一会儿就回来。最近怎么样？
Dr.Green:哦，我得了点儿心脏病。
Ross:很好，痛苦吗？
Dr.Green:哪方面？是心脏病还是坐在这里跟你聊天？
Ross:咱们看看能不能把瑞秋叫过来。
Dr.Green:那么，你最近怎么样，啊？是不是又让我别的女儿也怀孕了？
Ross:没有，还是原来那个。瑞秋！
Rachel:爸爸，你醒啦！觉得怎样？
Dr.Green:还好，顺便说一句，罗斯刚才慰问我了。
Rachel:他们想要你呆几个晚上。
Rachel:知道了但我得回家去，给你拿点东西...好让你更舒服。
Dr.Green:喔，谢谢，亲爱的。
Ross:有点讽刺，哈？你是做心脏手术的，而你又得心脏病就好象我被恐龙吃掉了，我在外面等。
Rachel:他早就该出去了。
Phoebe:（法语）我的名字叫克劳德。
Joey:（不知所云）
Phoebe:不对！好吧，也许我们应该拆散了试试。好吧，我们试试一次一个音节。好的，跟我念。（法语）
Phoebe:很好，快一点。
Phoebe:（法语）
Joey:（法语）
Phoebe:好吧，这太难了，我教不了你！
Joey:你干吗？
Phoebe:我得走了，不然我要拿你的头撞墙了！
Joey:不，别走，我需要你。我明天就要面试了！（不知所云）
Ross:嘿！
Rachel:嗨！
Ross:我本来想做晚饭的，但是你爸的冰箱里只有熏肉和奶油。我想我们找到他得心脏病的原因了。
Rachel:你给你父母打电话了吗？
Ross:哦，打过了，艾玛很好。
Rachel:哦，好。
Ross:哇哦。
Rachel:怎么？
Ross:只是不敢相信我在瑞秋格林的房间里。
Rachel:你什么意思？你以前到过我的房间。
Ross:对，当然，没错。就跟我真来过瑞秋格林房间似的。
Rachel:好吧，我得跟你说，你叫我的全名可真有点儿怪。
Ross:对不起。你还好吧？
Rachel:还行。
Ross:今天很糟，是吧？
Rachel:是啊，看到他那个样子很奇怪，你知道吗？我是说，他是个医生医生怎么会得病的呢？
Ross:但我们确实会得病。
Ross:你知道，他会好的，瑞秋。
Rachel:哦，我不想让他醒来一个人，我得去医院。
Ross:什么，不，等等。嘿，你看。
Rachel:什么？
Ross:他服了很多镇静药，他甚至都不能知道你在不在那儿。我们明天一早就去看他，好吗？
Rachel:真的，今天不去没事吗？
Ross:没事儿，上帝。嘿瑞秋，你是个好女儿，知道吗？现在，你需要好好休息一下。
Rachel:好吧，也许你说得对。
Ross:晚安。
Rachel:等等。你能不能陪我呆一会儿？
Ross:当然。
Rachel:嗯，谢谢你今天陪我来。
Ross:哦，应该的。
Rachel:瑞秋格林很高兴你在她屋里。
Ross:我也很高兴，来。
Rachel:我只是不想晚上一个人在这儿。
Ross:好吧，唔，我可以找条睡袋什么的…
Ross:不行，瑞秋！抱歉，我只是觉得这样不好。
Rachel:我们不做怎么知道好不好，对吧？
Ross:不，呃，你看，嗯…你为你父亲的事儿心烦，你现在很脆弱。而且我觉得这时候占你的便宜不太合适。
Rachel:什么占便宜？我在主动投怀送抱，你尽兴好啦！
Ross:是，我肯定那会很棒，但是…我认为我们俩得有一个保持清醒。所以我要走了。
Rachel:好吧。
Ross:明天早上见。
Rachel:嗯哼。
Ross:4个月没有性生活。我刚才的高姿态应该得块奖牌！
Erica:谢谢你们带我去了那么多地方，我玩得很高兴。
Monica:哦，我也很高兴。但是，我得为钱德道歉。我没想到他会这样。
Chandler:纽约可真棒！
Monica:你怎么回事儿？
Chandler:你知道吗，我以前去过那些地方，但是我都没有好好看过风景。
Monica:没错，你学牛叫的时候错过好多风景嘞。
Chandler:我们去看百老汇音乐剧吧，《猫》？
Monica:我觉得我们做的够多了。
Chandler:亲爱的，他们装扮的像猫，却又像人一样唱歌。我是说，去吧。
Erica:非常感谢你们带我观光。
Monica:哦，我们很高兴陪你去。我们也想跟你熟悉熟悉。
Erica:呃，你们还有什么想了解的吗？
Chandler:哦，呃，好吧。你不会介意我问几个有关孩子父亲的问题吧？
Erica:哦，没关系。呃，他是我高中的男朋友，足球队长，很可爱。后来他得到奖学金，上了大学。
Chandler:那不错啊。
Erica:是啊，差不多就是他了。
Monica:那怎么说？
Erica:唔，也有可能是另外一个人。我是说，我只跟两个人好过但是时间上有些重叠。
Chandler:那么，另一个人是干什么的？他也上大学了吗？
Erica:不，他在蹲监狱。
Chandler:哦。
Monica:呃，那他是被诬告的吧？
Erica:不，他用铁铲杀了他爸爸。但是除此之外他还是个不错的人。
Chandler:我猜他爸爸不这么想。
Monica:你还没睡？
Chandler:我当然还没睡。从今往后我是睡不着啦。
Monica:我们也不知道就一定是他，我是说，也可能是那个踢足球的。
Chandler:亲爱的，我们这对儿倒霉蛋，肯定是摊上那个铁铲杀手。
Monica:好了，好了，就算是他。我们就不要这孩子了？不！我们会对他另眼相待吗？
Chandler:我会睁着一只眼盯着他的！我们一定得查出哪一个是孩子的父亲。
Monica:怎么查？
Chandler:我不知道，这种事儿可以测出来的，对吧？
Monica:是，不过我们也许反应过度了。
Chandler:你说得当然轻巧，他杀的是他爸爸。他没准儿很爱他老妈。他没准儿在挥铲子的胳膊上刺着"妈妈"呢。
Tape:现在我们从一数到五：（法语）
Joey:（不知所云）
Tape:"说得真好！"
Joey:谢谢。
Joey:嘿。
Phoebe:嘿，乔伊。
Phoebe:听我说，昨天的事儿我觉得不太好，我想是我太没有耐心了。所以，我们今天再试试。
Joey:哦不，不用了。我不用你帮忙了。我可以自学而且我得说我学的还不错嘞。
Phoebe:真的？说几句给我听听。
Joey:当然可以。（不知所云）好怎么样？
Phoebe:好吧，你说的不是…你不是在…我再次重申，你说的不是法语！
Joey:哦，我觉着我说的是法语，而且我肯定能得到那个角色。
Phoebe:你怎么会这么想的？
Joey:至少，磁带上的那家伙说我念得不错！
Ross:嗨，瑞秋，给我倒杯咖啡好吗？
Rachel:当然可以。
Ross:你一早上话不多，没事儿吧？
Rachel:嗯。
Ross:你肯定没事？
Rachel:当然。
Ross:好。好吧，嗯，那我去吃点早饭。
Rachel:事实上… 
Ross:来啦。
Rachel:以后如果有女孩子需要点不理智的、安慰性的性生活，就满足她好啦。
Ross:等等，你是因为昨晚的事儿生我的气？我只是做了正确的决定。
Rachel:真的？唔，对我来说要是你做得对的话，我就不会一早起来感觉又愚蠢又尴尬，我只会觉得舒适而满意。
Ross:唔… 
Rachel:哦，得了吧！
Ross:我不敢相信。你怎么… 我只是做了回好人。我以尊重和同情之心待你。
Rachel:啊，那可真性感。
Ross:嘿，我是在为你着想。
Rachel:哦，真的？罗斯，你要知道，我不是个小丫头我不需要有人告诉我什么对我来说最好。
Ross:虽说以前我也经常没过成性生活，但这次是最糟糕的。
Rachel:哦，真的，真的？唔，这对我来说也好不到哪儿去。
Ross:哦，你知道，嘿 嘿！你说怎么着？为了以后少惹这种麻烦，咱们就干脆说定，以后不再一起睡觉了。
Rachel:什么？
Ross:对了，性这个字以后免谈！我再也不会跟你做爱啦。
Rachel:格林医生，你感觉好点儿了吗？
Chandler:嘿，午饭怎么样？
Erica:我们吃得不错。对了，我想求你一件事。这对我来说很重要。如果是个男孩你能不能让孩子，随我父亲的名字吉米•比利•巴伯（意同“噼里啪啦砰）。
Chandler:哦，真的？
Erica:不！你说的没错，这真好玩。
Erica:我要去收拾东西了。
Chandler:好。
Chandler:那么，她愿意去做检测吗？
Monica:不，用不着了。我知道谁是父亲。
Chandler:哦，上帝！是铁铲乔，对吧？
Monica:不，不是的。
Chandler:你怎么知道的？
Erica:唔，看来艾瑞卡性教育课学得不好。她跟蹲监狱的家伙做的事不太可能让她怀孕。
Chandler:哦，上帝。做的什么？是我们很少做的还是我们从没做过的？
Monica:我们从没做过的。
Chandler:好个铁铲乔。
Director:你准备好了就开始吧，乔伊。
Joey:好的。（不知所云）
Casting assistant:对不起，怎么回事儿？
Joey:哥们儿，拜托，说法语啦。
Director:乔伊，你会说法语吗？
Joey:（不知所云）
Director:那不是法语。
Joey:（不知所云）
Director:什么都不是。
Joey:（不知所云）
Director:我看这次面试就到此为止吧。
Phoebe:呃，打扰一下。呃，我是Ugeon Phillogne（瑞吉娜佛兰姬的法国读音）我刚路过，听到这个人在说我们法国小镇雅诗兰黛（化妆品）的方言。
Director:你真的认为这个人在说法语？
Joey:（不知所云）
Phoebe:好吧，跟你说实话吧。他是我弟弟，他…有点智力障碍。能请你帮忙跟他开个玩笑，鼓励一下他吗。
Director:干得不错，小家伙。你的法语讲得很好。但是我觉得还是其他人更适合这个角色。
Joey:哦，好吧。但是我的法语很好？
Director:非常好。
Joey:看到了吧。
Phoebe:谢谢，再见
Joey:（不知所云）
Ross:艾玛睡着了。
Rachel:哦，好的。
Ross:那，我看我该走了。
Rachel:好的。嘿，听我说，你走之前，我…我想再次谢谢你能陪我一起去看我爸。
Ross:哦，没问题。
Rachel:还有，你知道我…我在想你说的话，呃，你知道的，关于性什么的…也许再重复一次确实不是个好主意。
Ross:谢谢，我很高兴你也这么想。
Rachel:这也有点可惜，我是说，我们做的时候感觉不错。
Ross:对，对，那倒是真的。
Rachel:嘿，你还记得特别棒的那次吗？
Ross:哦，记得。 你记得？是你的生日…
Ross:那天是情人节…
Both:哦，对呀。
Rachel:唔，我猜那都是陈年往事了。
Rachel:以后不再干了。
Ross:一次也不。
Rachel:不管我们有多想要。
Ross:即使我们真的…很想要。
Rachel:我们就这么说定了。
Ross:没错。
Rachel:但这有点难哦。
Ross:是啊。
Rachel:你知道，当两个人之间有了一种联系，那…就好像…好像是…浪费。
Ross:我不喜欢浪费。
Rachel:罗斯…
Ross:嗯？
Rachel:就像你知道的...我们之间...从未消失过。
Ross:天呐，从未消失过。
Phoebe:好了，你真的会跳踢踏舞吗？
Joey:不会。
Phoebe:从简历上去掉。
Phoebe:箭术？
Joey:不会。
Phoebe:骑马？
Joey:经常掉下来。
Phoebe:你能在10秒钟内喝掉一加仑牛奶？
Joey:这我能做到。
Phoebe:得了吧，你能在10秒钟内喝掉一加仑牛奶？
Joey:好吧，我喝给你看。你给我计时，准备好了吗？
Phoebe:预备，开始！
Phoebe:你做到了！</div>
