Friends Season 10 Episode 14:老友记第10季第14集:康斯韦拉公主。
Mike:谢谢你们准备了这一切。
Phoebe:这是为可爱的夫妻准备的。
Chandler:我不知道为什么我们不多来几次这样的聚会。
Monica:也许是因为每次我们吃饭你总是开玩笑要夫妻交换，把他们吓跑了。
Chandler:你是指那对葡萄牙夫妇？好像你没这样做过一样。
Ross:嗨，大伙...我有个好消息。
Monica:罗斯，我们似乎还在吃饭。
Ross:呃...我已经吃过了，不过...好吧！猜猜今天工作上发生了什么？
Chandler:一只恐龙在一百万年前死了？
Ross:应该是6千5百万年前。请闭嘴。我的工作续约考察会议今天开了，我听说进展得不错。
Phoebe:哇哦。
Ross:你知道这在学术圈子里意味着什么吗，我可以留下来了。
Rachel:嘿，大伙。
All:嘿。
Rachel:哦，意大利菜！
Monica:没人，没人想歇一下吗？
Ross:不，不。我很好。
Rachel:嘿，你们一定不相信？猎头给我打了电话说古奇（Gucci）要面试我。古奇要聘用我。
Ross:我可以续约了。
Rachel:祝贺你。
Ross:你也是。真巧！
Joey:猜发生了什么？我终于把那个核从我的牙齿里弄出来了。
Monica:我真不知道我最该为谁感到高兴？
Phoebe:我知道，他一整天都在弄它！
Phoebe:嘿，莫妮卡，把你的名字改成盖勒·宾奇怪吗？
Monica:不，不。感觉这样也挺好。
Phoebe:你在哪里办的？
Monica:呃...姓名...服务...事务...所。
Chandler:你没有改！
Monica:我很抱歉。只是这个成为正式的宾的想法！
Chandler:嘿！我得让你知道...啊。我真是在开玩笑。就让孩子叫盖勒吧，让宾随着我到死。
Mike:给你。
Phoebe:谢谢亲爱的，你想要我随你的名字吗？
Mike:你决定吧。这是你的名字。你有特权。
Phoebe:让我想想。叫我汉尼根夫人。
Chandler:汉尼根夫人？
Phoebe:什么？你没看见我在忙吗？我喜欢。
Joey:嘿，大伙！
Chandler:嘿，乔！我们还有些事要做，我们要去看新房子。你想和我们一起去吗？
Joey:不，谢了。
Monica:好吧。我知道我们搬家你不高兴，但你是唯一没有看过我们新房子的人。
Chandler:是啊。和我们一起去吧。你会知道那离城很近。
Joey:不，才不近。你说它在“契约”里？我在地图上都找不到那地方。
Chandler:不，乔伊，契约是...有钱在里面...而且...却不是银行...我不知道它是什么。
Monica:乔伊，求你来吧。你对我们真的很重要。
Joey:知道吗？你们是我的朋友，我会支持，我会和你们一起去的。决定了！
Chandler:太好了。
Monica:好，一会见。
Phoebe:好。
Monica:我们在11点接你。
Joey:好。
Monica:真高兴你能来。
Joey:好。
Phoebe:真不错。你够成熟了。
Joey:什么？不，我去那所破房子唯一的原因是，我能说出里面所有的缺点，让他们不要住进去。我要他们留在这里。
Mike:你的成熟太奇怪了。
Phoebe:乔伊，你不能让别人做他们不愿做的事。相信我，有些事我想让麦克在床上做，但他....
Mike:我们现在不谈那个好吗？
Phoebe:好吧，假正经。听着，莫妮卡和钱德真的很喜欢那所房子。你不应该说服他们住在这里。
Joey:嘿，我能说服人们做任何事情。我打赌我能让麦克做那事。那是什么？
Joey:我才不要帮你做那个！哦，我的天。
Rachel:嗨，我来见古奇的坎贝尔先生。这个位子也许就是在古奇名下预定的。拼起来像"拜火教徒"(Gukki)，也许会弄错！
Maitre d':坎贝尔先生现在还没到。让我把你带到他的位子。
Rachel:哦，我的天！那是我的老板。你必须把位子安排在别处。
Maitre d':我很抱歉。这一直是坎贝尔先生的桌子。
Rachel:但我的老板不能在这看到我。我在面试另一个工作。
Maitre d':我知道，面试"拜火教徒"(Gukki).
Mr Zellner:瑞秋。
Rachel:嗨！我在约会。
Mr Zellner:太好了。
Rachel:是啊。这是艰苦的。单身母亲，工作啊，你必须脱离苦海。
Mr Zellner:呃，你很有精力。
Rachel:哦。
Mr Campbell:瑞秋？
Rachel:是的，嗨。
Mr Campbell:詹姆斯·坎贝尔。
Rachel:嗨！
Mr Campbell:嗨！
Rachel:借过。
Mr Campbell:请坐。
Rachel:好。
Rachel:哦，是啊...他很可爱。感谢，JewHunks.com（约会网站），是吧？
Mr Campbell:所以...你的简历令人印象深刻。
Rachel:我的简历...我不会，我不会把我的私人约会文件称做简历。
Mr Campbell:约会简历？不，我是说...我是说工作简历。
Rachel:不论发生什么，就只是毫无理由得唱歌。是吧？
Mr Campbell:也许别人...觉得奇怪...那么，你为什么想离开罗夫罗兰？
Rachel:什么？我，我没有。
Mr Campbell:你没有？
Rachel:不。我喜欢那里。
Mr Campbell:如果你不想离开，为什么我们在这里吃午饭呢？
Mr Campbell:什么？
Mr Campbell:那是Hugo Boss(著名品牌)？
Mr Zellner:我觉得她想告诉你的是我是她老板。
Mr Campbell:鲍斯（音同老板）先生。见到你很高兴。
Phoebe:啊...这个地方太令人压抑了。如果我在这里工作，我会自杀的。显然你不会。
Clerk:我能帮你吗？
Phoebe:我想要改我的名字。我想改掉它...因为我在逃避法律的制裁。你很有趣。
Clerk:请填一下这个表格。
Phoebe:好，我只是不知道应该怎么做 看，我叫布菲我丈夫叫汉尼根。那么应该是布菲汉尼根，还是汉尼根布菲？
Clerk:你想什么就是什么。
Phoebe:好吧，任何名字？
Clerk:是...任何。
Phoebe:哦，那需要花些时间。
Clerk:站到一边去。
Phoebe:好。
Phoebe:嘿。
Monica:嘿，菲比。
Phoebe:不再是了。我今天改了我的名字。
Monica:抱歉。汉尼根夫人。
Phoebe:又错了。显然你能改成任何你想要的名字。所以我想，好吧，这是发挥想像力的好机会。所以来见过康斯薇拉·巴娜娜·哈莫克（意为香蕉吊床）公主。
Chandler:那是我想给我们宝宝的名字。
Monica:菲比。
Phoebe:康斯薇拉公主。
Monica:你真的把你的名字改成那个了？
Phoebe:嗯哈。
Monica:好吧，从今往后我们得叫你康斯薇拉公主了。
Phoebe:额，不。我想让我的朋友叫我瓦莱丽（意为强壮的人）.
Chandler:嘿，面试如何？
Rachel:不妙。
Chandler:你知道吗，面试后我经常有这感觉。但我打赌肯定比你想得好。
Rachel:哎，我没有得到古奇的工作，还丢了罗夫罗兰的工作。
Chandler:那面试的确不好。
Phoebe:你在说什么呀？怎么会这样？
Rachel:我老板在同一家餐厅，我在那里面试他听见了一切。后来他把我叫到他的办公室，告诉我他要解雇我因为我没有团队意识。然后我说“等等，我有团队意识”然后我得在那里坐45分钟而他证明了，事实是这样的。
Monica:哦，真抱歉。
Ross:嘿这，这是什么？是一瓶香槟！它为什么在这？
Phoebe:罗斯... 
Ross:我想是...因为我得到了续约！
All:恭喜你。
Ross:这是我职业生涯中最伟大的一天。甘瑟，6个杯子。
Gunther:6个？你要我也喝？
Ross:我以为乔伊也在这儿。5个好了。明天我要小心我咖啡里的粘稠物了。
Phoebe:好吧，我告诉他。
Rachel:不不，谁也别告诉他今晚对他很重要。我不想破坏它。
Monica:你确定？
Rachel:对，确定。
Ross:好吧。大家都来一杯怎样？
Chandler:以色列香槟（比较低档）还是香草味的。
Ross:我有了续约，但我没有赢彩票。嘿，瑞秋，你的事怎么了？
Rachel:挺好，但是要几天以后再出结果。
Ross:你知道吗？你会得到工作的。我能感觉到。
Phoebe:你能吗？
Rachel:好的，为了罗斯。
Ross:两年的辛苦工作终于有了回报。
Phoebe:为了明白工作并不意味着什么。
Ross:也为了了解它意味着很多。
Monica:但是更为了多彩丰富的生活。
Ross:以工作为中心。
Chandler:为了罗斯。
All:为了罗斯。
Ross:你知道最棒的是什么吗？我永远都不会失业。
Phoebe:哦，天啊。
Ross:不，正经得说。我有了终生工作保障。你知道，我是说我永远都不会为它而担心。看看你。看你多为我高兴。
Rachel:不，不是那样，我今天被辞退了。而且又没有得到新的工作。
Ross:瑞秋，很抱歉。
Rachel:哦！
Ross:好吧。我觉得自己像个白痴。
Rachel:不，没什么。你不知道。
Ross:噢...
Ross:你们要是给我小小的警告应该会很好。
Monica:谢谢你再让我们看看房子。
Chandler:也谢谢你解释“契约”的意思。我已经忘了你说什么。但是，谢谢你。
Realtor:想待多久就待多久。你们看完之后告诉我。
Monica:好的，谢谢。
Monica:很高兴你决定来。
Joey:我也是。这地方真好。真为你们高兴。尽管，你们知道，我希望你们会喜欢霉菌。
Chandler:什么？
Joey:霉菌。是啊。它们在任何地方都有。
Monica:不，才不是。我们检查过但没有找到。
Joey:好吧。我想我毫无原因地眼睛干燥喉咙痛。
Monica:也许是因为你像狗一样把头伸在窗外的缘故，一路上都伸在外面。
Joey:也许。那这是客厅？哦，真暗啊。
Monica:才不是。
Joey:你在开玩笑？我想我刚才在角落看到只蝙蝠。
Chandler:当你的头伸在窗外的时候，没有撞到信箱吧？
Joey:也许。我只是觉得你们不买这个房子更好些，或者另一所房子。
Monica:哦，乔伊我们知道你觉得不好受，但我们，真的喜欢这里。
Joey:好吧。好吧。如果你喜欢这所房子。你就应该住在这里，好吗？我只是希望你们能习惯那种奇怪的声音。
Monica:乔伊，我们知道那是你。
Joey:不。不是的。
Mike:嘿。
Phoebe:嘿！欢迎回来！
Mike:我想你。
Phoebe:哦，我也是。
Mike:有什么新鲜事？
Phoebe:我不再是菲比·布菲了。
Mike:太棒了。你改名字了？
Phoebe:是的。见过康斯薇拉·巴娜娜·哈莫克公主！
Mike:你在开玩笑？
Phoebe:不。
Mike:你真的那么做了？
Phoebe:对。
Mike:你不能那么做。
Phoebe:为什么？为什么？那很好玩，很不同，没有人有那样的名字。
Mike:好吧。我也要改我的名字。
Phoebe:好。你要改成什么？
Mike:废物。
Phoebe:麦克废物？
Mike:不。没有麦克。不。仅仅是废物。第一个字是废 姓是物。
Phoebe:你不是认真的吧？
Mike:是，我是认真的。很好玩，那很不同，没有人用这样的名字！
Phoebe:好吧。如果你喜欢，我就喜欢。
Mike:我的确喜欢，我也喜欢你的名字。我喜欢康斯薇拉公主。
Phoebe:我喜欢废物。
Girl:你是谁？
Joey:哦，嗨，是乔伊。我愚蠢的朋友要买这所房子。你是谁？
Girl:我是麦坎西。我愚蠢的父母要卖这所房子。
Joey:哦。
Mackenzie:我恨我的父母。
Joey:我恨我的朋友。好吧，你看。我们能做一些事阻止他们。
Mackenzie:比如？
Joey:好。你跟我来，告诉他们这房子闹鬼。
Mackenzie:你才8岁吗？
Joey:好吧，你有什么好主意。
Mackenzie:我没有好主意，我才8岁。
Joey:一定要想一个办法。莫妮卡和钱德搬走了，菲比和麦克结婚了。只剩我和罗斯和瑞秋，你知道意味着什么吗？
Mackenzie:不太知道。
Joey:我能作什么，我觉得我要失去我的朋友了。
Mackenzie:我父母说我能交到新的朋友。 好吧，对你而言很容易。你比我年轻。我，只能自己伤心。
Mackenzie:那就是我妈妈一直说的，哭哭啼啼的人始终哭哭啼啼。好吧，你希望你的朋友开心，是吗？
Joey:是的。我想是的。
Mackenzie:搬到这里来会让他们开心的，你难道不希望他们这样吗？
Joey:也许。
Mackenzie:那你就应该让他们走。
Joey:我不想承认这个，但你也许是对的。你怎么这么聪明？
Mackenzie:我读了很多书。
Joey:我以为我们能成为朋友呢。
Man:这里，瑞秋。我刚听说。我很抱歉。
Rachel:哦，谢谢...
Man:还是不知道我的名字，是吗？
Rachel:现在我不用知道了。
Rachel:罗斯，你怎么那么慢？
Ross:抱歉，我得说它的尺寸不适合搬动。
Mark:瑞秋？
Rachel:马克？哦，天呐！
Mark:你怎么样？
Rachel:太好了！你记得罗斯？
Mark:当然，当然。椅子怎么了？
Ross:你知道，在地铁上没有座位...
Mark:真聪明。你怎么样？
Rachel:今天对我来说正巧不是好日子。
Mark:整箱的你办公桌里的东西似乎不意味着升职。
Rachel:不，但那很好，你知道，我要休息一段时间，做一些慈善工作。
Mark:你肯定？我想我们路易斯威登（LV）现在需要人手。
Rachel:去他的慈善工作，你们有什么？
Mark:我们边吃饭边讨论吧？
Rachel:好！
Mark:好！
Rachel:我给你打电话！
Mark:好。
Mark:很高兴见到你。
Ross:是啊！是啊，我得到了续约。
Rachel:哦，我的天。
Ross:看到没有，我告诉你好事会来的。他看起来真不错，我以前见过他吗？
Rachel:罗斯！那是马克。布鲁明戴尔的马克。你嫉妒得发狂。
Ross:那是马克。
Rachel:是啊。
Ross:我恨他。
Rachel:噢。
Ross:不，不，不。你不能和他吃饭。
Rachel:什么？你不希望我有这份工作？
Ross:当然，我肯定他会给你一份工作。也许让你当他的性伙伴。
Ross:我是认真的。我只是不相信他，好吗？
Rachel:罗斯，你知道吗？好，我们以后再谈。保安来了。
Monica:我喜欢这个街道。树，大的前院，那个真正的树桩。
Chandler:天呐，那两只狗在做什么！
Joey:嘿！
Monica:嘿，你到哪里去了？
Joey:哦，只是随处走走。但是你知道吗？这房子太棒了。
Chandler:真的？什么使你改变了？
Joey:那个住在这里的小姑娘让我觉得好点。
Chandler:乔伊，以前有小姑娘住在这儿，但30年前就死了。
Joey:什么？
Chandler:哈！我只是在吓你。
Joey:这不好笑！你知道我害怕小女鬼！
Monica:乔伊，现在你喜欢这房子了，你想看看你的房间吗？
Joey:什么？我会有我自己的房间？
Chandler:你不会认为我们买了房子却没有给你房间吧？
Joey:噢，天呐！我能有个鱼缸吗？加个做爱秋千？
Chandler:不行。
Joey:为什么不行？我会保持鱼缸干净的。
Mike:你先请，巴娜娜。哈莫克夫人。
Phoebe:谢谢，废先生。
Woman:哦，你好，你怎么样？
Phoebe:哦，嗨瑞塔！瑞塔是一个按摩的客户。
Mike:哦！你为什么不介绍我？
Phoebe:瑞塔，这是我的丈夫。
Rita:哦！
Phoebe:是的。
Mike:我要你告诉她我的名字。
Phoebe:好的，我会的。这是我的丈夫废物。
Rita:废物？
Mike:如果你需要记得简单点，就把它想像成一包垃圾。
Rita:好的。失陪了。
Phoebe:好。
Phoebe:好吧。你的目的达到了。你能再做回麦克·汉尼根吗？
Mike:除非你还是菲比·布菲。
Phoebe:布菲-汉尼根怎么样？
Mike:真的？
Phoebe:是，我是菲比·布菲·汉尼根·巴娜娜·哈莫克。
Mike:你知道巴娜娜·哈莫克是什么吗？
Phoebe:那是个有趣的字。
Mike:那是一种泳装牌子。
Phoebe:噢，完了！
Monica:你在想什么。
Chandler:哦，那两只狗。
Ross:嘿，瑞秋在吗？
Monica:不。
Ross:她还在吃晚饭？
Monica:我想是的。咋？她和谁在一起？
Ross:是马克。布鲁明戴尔的马克。她认为他只是对她好。但我知道他想和她睡觉。
Chandler:已经7年了。我的时间机器起作用了！
Ross:我们今天在路上碰到他，他说也许他有工作给她。但我知道他只是想让她接近他的裤子。
Monica:那为什么他不想和她睡觉？我是说她单身而他可爱。
Chandler:什么？
Monica:哦，拜托！昨天在地铁上你不停地盯着一个大胸脯的女人看。
Chandler:不像你看到的那样，我在看她的宝宝。我们就要做父母了。
Monica:哦，对不起。
Rachel:嗨大伙。
Ross:嗨，晚饭怎么样？
Rachel:噢，很棒。马克人真好。
Ross:哦，是吗？是吗？我想知道为什么。那个聪明的人更可能需要什么？
Rachel:哦，罗斯，别这样。他已经结婚了，他的妻子生了双胞胎。
Ross:我们该送点什么？
Chandler:工作怎么样？
Rachel:他给了我一个工作。
Chandler:太棒了！
Ross:恭喜你！
Rachel:我知道那很棒。那很棒。那比我在罗夫罗兰要好得多。薪水很不错。
Ross:我们...我们能停一停吗？是谁说一切都会好起来的，啊？你不相信我。我告诉你一切都会有起色。你知道吗，这时候该来一瓶以色列佳酿。
Rachel:工作在巴黎。
Joey:我是说，肥皂剧是很好的机会，但，我错过了机会吗？你知道，我总是觉得我自己是个正经的演员。我指，我是不是应该尝试更多的独立电影？
Mackenzie:我不知道。你知道吗？我让我的熊听电话。等等。
Joey:嘿，小熊，我需要一些职场建议。</div>
