Friends Season 10 Episode 6:老友记第10季第6集:罗斯的科研经费。
All:嘿！
Rachel:嘿！
Ross:菲比，出了什么事吗？
Phoebe:戴着这个超大订婚戒指快要把我累死了！
Rachel:天啊！
Joey:嘿！
Rachel:恭喜你啊！哇！
Ross:他有没有跪下来？他有准备求婚词吗？噢！他有哭吗？没错，我喜欢求婚，很奇怪吗？
Phoebe:实在是很温馨，是我人生中最浪漫的一刻。
Joey:嘿，我们来敬菲比，为了她找到世界上最好的男人干一杯。敬菲比和...应该是麦克吧？敬菲比和麦克！
All:喔！
Phoebe:谢谢大家！噢对了，我有点东西要给你！
Phoebe:这是我的小记事本，里面有我约会过的男生的电话。
Rachel:噢，菲比。很谢谢你，但我想我用不上了。你还是把它送给你其他独身的女性朋友吧。
Phoebe:我也想，但你是最后一个独身的了。
Rachel:那给我吧！巴布罗迪亚斯，布里迪史密斯“开货车的男生”。
Phoebe:那是我的初恋！
Rachel:哦！
Monica:巴伯格里莫的名字旁边标着个X是什么意思？
Phoebe:死掉了。没关系，他已经很老了。他也活够了，他参与了奥马哈海滩（二战诺曼底战役）首轮攻击。
Chandler:嘿，对不起。我结婚时也应该把我的电话本给你们男生的。尽管那不算是电话本，只是一张皱皱的纸...上面写着珍妮丝的电话。
Rachel:菲比，Jethro Tull不是一个乐队吗？
Phoebe:没错。
Chandler:嘿，亲爱的。
Joey:嘿，甜心。
Chandler:莫妮卡不在吗？
Joey:不在。
Chandler:那我先告诉你吧，我的经纪争取到一个大广告客户。这是我第一个跨国广告。
Joey:酷！
Chandler:不是我吹牛，但很多内容都是我构思出来的！拜托，你有没有在听啊？全部构思都是我的！
Joey:太好了！嘿，可以介绍我去拍广告吗？
Chandler:不知道啊，我想你不适合里面的角色。
Joey:怎么会？我可以演任何角色。我是一条变色龙呢！我很老！我很累！嘿！我很热！我很冷！呵？拜托，有什么我不能演？
Chandler:我得说，精彩...但我觉得你真的不适合，这个角色是一个死板的大学教授。
Joey:也可以啊！“你好，我是你们的教授。当我有空或者没有...演讲的时候我会用...”噢！是什么产品？
Chandler:电子商务网络解决方案。
Joey:我很冷！
Ross:嘿！
Charlie:嘿！
Ross:猜猜谁有可能得到一笔庞大的科研补助金！给你个提示，他正在看着你。
Charlie:除非你说的是那个穿裙子的怪人，恭喜你！
Ross:我实在是太兴奋了，我击败了其他的几百个竞争者。包括我们研究所的五个同事。不是我吹嘘，但...五个人！
Charlie:哇！太厉害了。
Ross:是啊！
Charlie:所以补助金是多少？
Ross:大概是25，000元的补助。如果我得到了，那我就可以完成我那领域的研究了。
然后我就可以在“古生物学刊”里发表我的论文了。那是我头一次在那本书上发表论文，而其他人不会再质疑我的工作了。
Charlie:等等，你是说杜瓦基金？
Ross:没错，怎么了？
Charlie:班杰明赫伯管理着那个基金。
Ross:你的前任男朋友？
Charlie:对。
Ross:那么说，你的前男友决定了你现任男友是否能得到那笔钱？哇，你的现任男友完蛋了。
Charlie:没有，我们很愉快的分手的。我意思是，如果对你有帮助的话我们可以把他约出来吃个饭啊！我可以把你介绍给他。
Ross:是吗？你觉得有帮助吗？
Charlie:当然啦，我给他打电话啦。
Ross:那，我可以做什么去...迎合他啊？他喜欢点什么？
Charlie:唔...他的确有严重的乳胶恋物情节。
Ross:我知道该怎么做了。
Phoebe:嘿！
Monica:嘿，想去看电影吗？
Phoebe:我已经告诉过你我今天一整天要打扫，好让麦克搬进来住。
Monica:噢！对哦。
Phoebe:没错。
Monica:既然我都来了，我就帮你清洁和收拾一下吧！刚好我有打标签机。
Phoebe:噢，要丢弃自己的物品太难了！你和钱德要同居的时候，有为丢弃东西烦恼过吗？
Monica:钱德有烦恼过！他想你丢弃什么？
Phoebe:很多东西啊！我最舍不得的是...他要我丢掉格拉达斯。
Monica:谁是格拉达斯？噢！多么可怕的浪费啊！
Phoebe:就是说。我真的不想放弃她啊。噢！我想到了，你可以带她走啊！
Monica:这个，我...我也不知道好不好...
Phoebe:为什么？你不喜欢她吗？
Monica:我当然喜欢她啊。有什么不喜欢的！我可以马上就把她拿走！但我觉得你现在说放弃太早了。我想你应该为她作斗争！
Phoebe:你觉得是这样吗？
Monica:当然啦！你对他说：对不起，麦克。我不能失去她她对我来说很重要！
Phoebe:好的，我是该为她争取一下。等等，我忽然想到如果我这样做，你就无法得到她了。
Monica:对哦，怎么我没想到呢！
Rachel:艾玛，妈妈给你带了小点心。
Joey:你知道 她有时喜欢些烤肉味的番茄薯片。
Chandler:嘿，你们。
Joey:嘿。
Rachel:嘿。
Chandler:嘿，宝贝。
Joey:推荐有回复了吗？
Chandler:乔伊，我已经说过了，你不适合那个角色。
Joey:什么意思啊？瑞秋，你会不会花钱买像我这样的教授介绍的电子货啊？
Rachel:不好意思，我对这种东西没什么兴趣。
Joey:拜托啦！好像我很为难你似的。这是我的工作啊，我是个职业的演员呢！噢！妈呀！我迟到两个小时了！这里有我的一盘带子，里面有我拍过的所有广告。
Chandler:乔... 
Joey:你就看一下吧，如果你不喜欢就别给你上司就是了。
Chandler:好吧。
Joey:谢谢。
Chandler:工作啦，乔！
Joey:可恶！
Chandler:我该怎么办啦？
Rachel:就给你上司看看咯！
Chandler:他的确不适合演这个。如果我推荐他，我的老板会发现我是个傻瓜！我希望我的老板能迟些才发现这一点。
Rachel:那就告诉乔伊你看过带子你很喜欢，但你的老板们不喜欢。那样，你就成了好人，坏人就是你的老板啦。
Chandler:好主意！我喜欢，老板不喜欢。乔伊，看在上帝份上，去工作啦！
Ross:无法相信我能见到班杰明赫伯。我一直以为只有在梦中才能和他共聚晚餐呢。他会不会带上克里斯蒂·布林克利（超级名模） 或者C-3PO（星球大战中的机器人）来呢？
Charlie:对不起，看来他只孤身一人。
Benjamin:查莉！天啊，你简直美得让我头晕了。
Ross:是吗？今天我特地去理发。
Benjamin:见到你真好。
Charlie:我也是。
Ross:我没事。
Charlie:对不起...罗斯盖勒，班杰明赫伯。
Ross:很荣幸见到你。我仰慕你都不知道多久了我是说，你得的诺贝尔奖，喔！我得说，你是我从事科学工作的其中一个原因。
Benjamin:噢，是吗，我也是。其实，不一样，我今早才第一次听到你的名字。但，很高兴能见到你。
Charlie:我们？
Benjamin:谢谢！
Benjamin:我不能相信你选了这个餐馆！你还记得那天晚上吗？
Charlie:噢天啊，我都已经想不起了！天啊，我们居然又在这里碰头了！
Benjamin:你当时不在场！
Ross:是不在，但想想都好笑。想想你们两个，在这个餐馆，还...
Charlie:罗斯，我去洗手间的时候你能告诉班杰你的方案吗？
Benjamin:来吧，告诉我吧。
Ross:我们会在沙漠里进行挖掘。
Ross:因为里面还有些地区还没完全开挖的。
Benjamin:和查莉分手吧！
Ross:什么？
Benjamin:什么？
Ross:你刚才说 “和查莉分手”吗？
Benjamin:可以说是，也可以说不是。是，我是这样说了；不是，是我没有否认。
Ross:你不应该这样说的，是吗？
Benjamin:对不起。因为我太久没有见她了！以前的感觉又涌上心头！我又觉得喜欢上她了。所以我想你和他分手。
Ross:你是说真的吗？
Benjamin:如果你说是，那我就是认真的。如果你说不是，那我就是开玩笑！
Ross:不是！
Benjamin:我开玩笑的！
Phoebe:嗨！对不起，我迟到了。
Monica:嘿，和麦克谈得怎样？他肯让你保留那幅画吗？
Phoebe:不行，他实在很讨厌它。
Phoebe:但他肯让我留下我那盒头发！所以我只能妥协了。但好消息是，格拉达斯已经属于你了！
Monica:哇，那坏消息呢！？
Rachel:谁是格拉达斯？
Phoebe:噢！她是我的手工作品，你见过啦。就是有个女人从画里面走出来的那幅画啊。
Rachel:噢，莫妮卡把她收下了吗？放在这个房间里？我要嫉妒了！
Phoebe:噢！我不知道你也想要她啊！
Rachel:我...当然想要啊。但...你已经给了莫妮卡了，所以...
Monica:为了你，我可以放弃她。
Rachel:不行，我不可以让你这样做的。
Monica:但我想这样做。
Rachel:但我不想你这样做。
Monica:但我坚持！
Rachel:但我更坚持！
Phoebe:女生们！停一停好吗？我们投硬币决定吧。正面，她是瑞秋的。反面，她就是莫妮卡的。反面！莫妮卡，她是你的了！
Monica:不行，它掉到你的食物里了。
Rachel:不，不，没关系，该赢的就该赢。我太难过了。
Rachel:然后红色的小松鼠把他所有的橡树果放进他的小背包里，离开了...好啦！有人开始烦啦，我看该睡觉了。
Joey:小松鼠去哪了？
Chandler:嘿，乔！
Joey:哦，太好了。什么事？
Chandler:坏消息我看过了带子并把它交给我的老板们，但他们不感兴趣。
Joey:好吧。
Chandler:对不起，老兄。
Joey:但...你看过这带子吗？
Chandler:是啊，我...我很喜欢啊！但...我的老板不喜欢。真他妈的可恶！
Joey:你没有看过这带子。
Chandler:什么！？我当然看啦！
Joey:你不推荐我是一回事，但你对我说谎？
Chandler:我没有说谎啊，我看了啦！
Joey:你看，又说谎！
Chandler:我看了！
Joey:继续说谎吧，匹诺曹！
Chandler:我看了！
Joey:没有！你没看！
Chandler:我告诉你，我看了这带子。
Rachel:你看过这带子吗？
Chandler:没有。
Ross:嗨，听着，我知道我们中只有一个人能得到认可，而我也想祝福你们所有人好运。
Man:你绕手指了（表示“不是真心的”）？
Ross:什么？这个？不，这个... 只是童年受伤的结果痊愈了！
Benjamin:大家早上好，如果你们坐到座位上，我们就可以开始了。
Ross:实际上，赫伯博士我能和你说句话吗？
Benjamin:你是...？
Ross:罗斯。
Benjamin:我知道，开玩笑的。
Ross:我只想说，昨晚...晚餐有点尴尬。我只想知道我们之间没什么问题。
Benjamin:没问题！绝对没有！你没有告诉查莉我说过什么吧？
Ross:喔，没有，当然没有。
Benjamin:谢谢你，我想让你知道我尊重你没有放弃她的决定。放弃她是我一生中最大的错误呃，除了这件事。还有我很蠢的把她的名字刺在肩膀上...就在昨天晚上。
Ross:真的？
Benjamin:我的诺贝尔奖可不是为了忘记。
Ross:还难过吗？
Benjamin:还好。
Benjamin:一点也没有，祝今天好运！
Ross:谢谢。
Benjamin:不客气。
Benjamin:评选委员会选出你们三人于今天作最后评核。最终决定会基于你们如何回答我的问题。先从李博士开始吧。李博士，你提出学界太依赖林奈分类系统。那你打算怎么解决这个问题？
Dr.Li:我相信解决办法在化石证据上。我打算从那里入手。
Benjamin:很有趣。
Ross:是啊。
Benjamin:白莉博士，你的方案有一些挖掘工作，你会从哪里入手呢？
Dr.Biely:首先是南达科他州的皮尔板岩地区。
Benjamin:当然，很好。那盖勒博士，你知道我的生日是什么时候吗？
Ross:什么？我...我...
Benjamin:不能猜一下吗？
Ross:5月12号？
Benjamin:还差很远呢！
Benjamin:李博士，你需要多少个学生呢？
Dr.Li:6个。
Benjamin:明白了，那白莉博士呢？
Dr.Biely:三个负责开掘，两个负责分析。
Benjamin:当然。盖勒博士，1965年沙伦斯乐队哪首歌被英国入侵乐队盖过风头？
Ross:什么...？我需要6个学生。 不
Benjamin:是！对不起。答案是 “宝贝，就是你”。宝贝，就是你。
Ross:什么...？等等，等一下。我的问题没有一条是关于古生物学的。
Benjamin:没错，我该道歉。那最后一条问题拼写单词Mboscodictiasaur。
Ross:恩...。我没有听过Mboscodictiasaur啊。
Benjamin:是，我乱编的单词。快拼。
Ross:好的。B - O - S ... 
Benjamin:不，开头有个不发音的“M”。
Ross:噢，拜托！
Chandler:我不明白乔伊，我讨厌被人称为骗子。
Rachel:但你是个骗子。
Chandler:我刚刚怎么说的？
Joey:你还在啊？
Chandler:是的，我不仅是受伤害，还被侮辱了。当我说我已经做了某事...
Joey:好了，好了... 我打断你一下好吗？首先，你说谎，对吗？然后，你又说谎去圆谎，好吗？然后，你又再说谎去圆你刚才圆的谎，是不是？所以在你说谎去圆你刚才，为圆谎...而说的谎...的那个谎言...不要说谎啦！
Chandler:为什么你这么肯定我没有看过那带子？
Joey:你想知道？你想知道为什么？
Rachel:事情发展得不错呢。
Joey:这就是我知道你没看的原因了。如果你看了这带子，你绝对不会没有话说的。听好，我收了很多钱才去拍这个广告，而且只在日本地区放映。“一级棒，一级棒，男用唇膏！一级棒，男用唇膏！”
Joey:这就是我知道你没看的原因！
Chandler:他真的是一条变色龙呢。
Phoebe:格拉达斯，给你的新家打个招呼吧！
Monica:哦，妈呀...！
Rachel:哇！噢！她真漂亮，又显眼！噢！莫妮卡，你会把她放到什么地方，让格拉达斯显的得体呢？
Monica:我还没决定放在哪里！
Rachel:那，不如放在电视机上面吧！这样的话，人们一进门就马上看得到了！
Phoebe:好啊，好啊！那你就可以丢掉那法国的海报了。
Monica:我喜欢那海报啊！
Phoebe:是吗？它没有东西可以“冒”出来啊。又或者你的卧室里有空位吗？
Rachel:噢！你床头还空着呢！
Monica:你还在这里住吗？
Ross:愚蠢的诺贝尔奖获得者！对不起。
Ross:噢！嗨！你好！呃，你是来问我古生物学的问题的吗？呃...可能你要问我你祖母的小名吧？还是你马格莉特阿姨内裤的尺寸？
Benjamin:我是来道歉的。我想我对查莉的感情…影响到面试的程序了。
Ross:没有！哪里有！
Benjamin:不管怎么说，我决定批准你的补助金。
Ross:真的吗？
Benjamin:是的...只是还有一个...小条件。
Ross:我要和查莉分手？
Benjamin:嘿！你终于答对一次了！
Ross:你发神经。
Benjamin:神经，还是...浪漫？
Ross:神经！
Benjamin:还是... 
Ross:出去！
Rachel:噢！天啊！
Joey:什么？
Rachel:乔伊，这...这...东西在这里干嘛？
Joey:我在莫妮卡那里拿过来的，她出了个很合理的价格。
Rachel:乔伊，我们不能留着这个！
Joey:但它是原版的布菲作品啊...
Rachel:好的，没关系，你就留着吧。只要你不介意她四处游荡。
Joey:嘿？什么？什么？嘿！噢！什么！？
Rachel:有这样一个传说...她在半夜里会活过来。
Rachel:她爬出这画框，然后她拖着她这半个身体，爬在地板上想办法去偷一双腿。然后，她用她唯一的一只手慢慢、慢慢地扭开门把手。
Joey:拿走这没脚的妖怪！！
Monica:嘿！我把它卖给乔伊了！
Rachel:所以我骗他这是鬼怪了，我们都会玩这种把戏。
Monica:不行，太迟了，你不能退货！
Rachel:我当然可以！
Monica:不，你不可以，她是你的！
Rachel:她是你的！
Monica:是你的！
Rachel:她是你的！
Phoebe:嘿！
Rachel:她是我的！
Monica:她是我的！
Rachel:她是我的！
Monica:她是我的！
Phoebe:你们啊！不用为她争吵了。谁得不到格拉达斯，就把格林妮斯拿回去吧。
Rachel:我要格拉达斯。
Monica:她是我的！
Rachel:她是我的！
Monica:她是我的！
Rachel:她是我的！
Chandler:你好，乔伊先生（日语）.
Joey:不要不要。你不要这样了。
Chandler:很抱歉我没有把你的带子给他们。我保证，下次无论合不合适我都会把你推荐上去的。
Joey:重点不是这个啊，钱德。重点是，你说了谎。
Chandler:我知道，你说的对。我要做什么你才能原谅我？
Monica:噢天啊！
Rachel:太完美了！
Joey:现在你该说什么？
Chandler:说谎是不对的！
Joey:还有呢？还有呢？
Chandler:我是个漂亮小女生。
Phoebe:我早就知道啦！
Ross:你的前男友是个疯子。
Charlie:他是个有个性的人。
Ross:不是，才不是呢查尔斯·纳尔逊·赖利（演员）才是。
Charlie:谁？
Ross:查尔斯·纳尔逊·赖利《幽灵与未亡人》和《比赛》的主演？你小时侯都没得过病吗？
Charlie:随便啦！你得到那笔补助了吗？
Ross:没有，你想知道为什么吗？因为你的前男友还是爱着你。
Charlie:什么？
Ross:没错他没有给我那笔补助，就因为我没有放弃你。
Charlie:班杰不会还爱着我的。因为当时是他抛弃我。 而且，他是个有道德的人。
Ross:是吗？？？在补助调查中问这种问题：“谁是《超狗》的配音员？” 很认真吗？
Charlie:我肯定他是在开玩笑，罗斯。
Ross:如果你不相信我，我们去找他对质吧。可以告诉你，他没有问过我一个关于考古学的问题。
Charlie:真的吗？
Ross:哦，不是，他问了我一个。呃...怎么拼Mboscodictiosaur.
Charlie:和刚果的Mbosco湖拼法一样，那是M-B-O... 
Ross:可恶！
Benjamin:盖勒博士？查莉...你...你到这来干什么？
Ross:我要你告诉他一切。告诉他你想和我做的交易，那些神经病的问题...沃利·考克斯！他就是《超狗》的配音！
Benjamin:就如之前的面谈我告诉你的一样。这个补助基金不是为了这些无聊的知识而设的。
Ross:不！不！不！别这样！我要你看着她的眼睛，告诉她真相。
Charlie:班杰？
Benjamin:是的，的确是这样。我之前简直是乱来。但这都是因为我还爱着你。只要你回到我身边，我可以做任何事。
Ross:太少了，太迟了，班杰！
Charlie:我不敢相信。
Benjamin:我真不应该离开你，我无时无刻不想起你。难道你一点都没有想起我？
Ross:没有！
Charlie:有！
Ross:什么？
Charlie:我不知道该说什么好了，班杰。这一切实在太...浪漫了。
Ross:或者...
Benjamin:我知道，或者我做得太过火了，但我们还有机会在一起吗？
Charlie:也许可以...
Ross:甜心，你们的对话让我觉得有点不舒服了。
Charlie:噢 天啊！我很抱歉，但...我是说...我们之前有太多的过去了...
Benjamin:我也觉得抱歉...
Benjamin:我爱你！
Charlie:噢！我也爱你！
Ross:好了，够了。我们算是完了！
Joey:格拉达斯？
Rachel:哈哈哈，这个星期的第三次了。老兄，你怎么还没长大啊？
Joey:你真可恶！
Rachel:哦！别这么幼稚！</div>
