Friends Season 10 Episode 5:老友记第10季第5集:瑞秋的妹妹带孩子。
Rachel:我琢磨着该给艾玛吃第一块饼干了。
Joey:第一块？她常吃饼干。
Rachel:我没喂过她饼干，你给她了？
Joey:没有！没有！另外，我也没从罐子里拿糖给她。
Monica:瑞秋，领养中心要我们交一份推荐信。你愿意帮我们写一封吗？
Rachel:乐意效劳，我的荣幸。
Chandler:谢谢。
Monica:谢谢。
Joey:怎么不找我？
Chandler:乔伊，我们本想找你，但又觉得你可能没兴趣。
Monica:我们觉得你可能不擅长跟文字打交道。
Joey:噢-嘿，噢-嘿。
Monica:看样子我们错了。
Joey:对于你们二位，我有很多好话可写。而且我也非常清楚你们多想要个宝宝，我很想帮你们。
Monica:好吧，乔伊，我们想让你来写。
Joey:谢谢，我想想怎么开头...“ 亲爱的婴孩领养权决定人。”
Chandler:迫不及待想看你写的推荐信。
Phoebe:嘿！
All:嘿！菲比！
Joey:嘿！
Monica:你可真好看！
Phoebe:没错，是很美，今天麦克和我庆祝一周年。
Rachel:什么的周年？第一次约会？第一次亲吻？第一次上床？
Phoebe:对。
Chandler:所以，你们会去好地方隆重庆祝咯？
Phoebe:是啊！看尼克队比赛。
Joey:你好象穿得过于隆重？
Phoebe:我从未和哪个男人有过一周年。所以不管去哪里庆祝，我一定要盛装打扮戴最好的珠宝，还要在公共洗手间做爱。
Monica:是吗？钱德连在我家洗手间做爱也不肯。
Chandler:洗手间是尿尿的地方！
Charlie:我有点时间，你想不想。
Ross:哦...哦！我很想...但是要给卷子评分。
Charlie:好，那好吧那我就自己去洗澡。
Charlie:你给陶瓷货仓的目录也打了个"B"。
Ross:他们有很好的创意。脱衣服吧。
Ross:该死！
Amy:开门，瑞秋，你妹妹来了。我要谈谈。
Ross:嗨！艾美。
Amy:你不是瑞秋。
Ross:仍然牙尖嘴利。
Amy:查莉，这是瑞秋的妹妹艾美。艾美，这是查莉。
Charlie:嗨！
Amy:嗨！
Charlie:很高兴认识你。
Amy:嗨！你是？
Ross:罗斯，以前跟你们住一个街区。去年我们一起吃感恩节大餐。我和你姐生了个孩子。
Amy:不，我…昨天我从你那儿买了中东三明治？
Ross:没错。
Ross:瑞秋，你妹妹艾美来了。她说我需要胸肌整形。
Rachel:艾美？嗨！记得乔伊吗？
Amy:当然《我们的日子》里的演员。
Joey:对！
Amy:你演得真烂。
Joey:见到影迷总是让人高兴。
Rachel:所以，你来干嘛？
Amy:我有大新闻。
Rachel:抱歉，先看看孩子。
Amy:我有很重要的事，爱拉不能等等？
Ross:她名叫“艾玛”。
Amy:干嘛改名呀？爱拉好听多了！
Ross:我哪晓得，我只是推着小车卖中东小吃的罢了。
Amy:你英文有长进。
Ross:天呐！
Joey:对。她可能是我恨过的最辣的女孩。
Ross:你在干嘛？
Joey:莫妮卡和钱德的推荐信，我想让文字透着机灵劲，但深奥的词我又不会。
Ross:那你试试"词典"。
Joey:我刚说了深奥的不会。
Ross:看着选中想改的词，在工具条找到"词典" 激活“给出”供选词语表。选一个更有学问的词，就行了。
Joey:太好了！我变机灵了！不，不，我变得“才华横溢”、“聪明伶俐” 我爱这软件。各位，乔伊崔比亚尼重装上阵了！
Amy:天呐！美极了！
Rachel:是啊，她好可爱。
Amy:不，我是说你的毯子。
Rachel:艾美，你要说什么新闻？
Amy:哦！呃…我要结婚了。
Rachel:天呐！和谁结婚？
Amy:这个家伙，他的房子太赞了。
Rachel:还有呢？
Amy:在第五大道。电梯开门就到起居室。
Rachel:他人如何？
Amy:还行，还记得我以前的男朋友马克吗？
Rachel:记得。
Amy:我要嫁他的父亲。
Rachel:那他可… 
Amy:太老了？对！但他常常旅行，不怎么待在家。
Rachel:你好像更喜欢他的房子胜过...？
Amy:马瑞。说过他年纪大嘛。
Rachel:坐下，坐下，宝贝，你知道吗，我也曾差一点嫁给一个我不爱的人。记得贝瑞吗？
Amy:记得？你睡了以后我们常一起鬼混。
Rachel:有时点头回答就够了。不管怎么样，听着不嫁贝瑞，是我一生最英明的决定。
亲爱的，你应该得到真爱。你的另一半就在某处一个同龄人，聪明而有趣，你也爱他在乎他。
Amy:没错，没错。就这么干。
Rachel:好！
Amy:我要嫁给马瑞，再接着找我的另一半。
Rachel:接着说吧。
Phoebe:请让让，我们过周年。请让让，我们过周年。先生，请把玉米片挪挪，这是我的位子。我们过周年一年了。
Phoebe:真不敢相信我们已经在一起一年了。
Mike:是啊，这是最好的一年...
Mike:我一辈子最快乐的一年！
Phoebe:我也是！我从没想过会如此爱一个人！
Mike:我有同感！
Phoebe:你慷慨又高尚，善良，床上又好厉害！我们在庆祝周年。
Announcer:尼克队的球迷们，请看亮分牌大屏幕这边。有人要问一个很特别的问题。
Phoebe:老套！俗气！丢人现眼！
Mike:真的吗？
Phoebe:这是最不好的求婚方式！
Mike:失陪一下。
Joey:请看我写的推荐信！你们一定会高兴得不得了，从来没这么久盯着电脑，居然没去看色情网站的。
Chandler:我有点...看不懂。
Joey:是不是有些词对你来说有点太深奥？
Monica:根本没有任何意思。
Joey:哦，当然，我太聪明了，我查了词典。
Chandler:每个词都用？
Joey:没错。
Monica:这句话原本是什么意思？
Joey:哦，他们是热心的好人。
Chandler:结果变成：“他们是潮湿的，给人好感的智人拥有标准尺寸的心脏大动脉。”
Joey:我真心这么想。
Monica:乔伊，恐怕我们不能用这封信。
Joey:为什么？
Monica:因为你的签名是：袋鼠宝宝：崔比亚尼 (有一个卡通袋鼠形象叫乔伊)。
Monica:算了，你还是不要假装有学问，就用你的本色来写怎么样？
Chandler:你不必用词典，要用“心”写，让它发自你的标准尺寸的心脏大动脉。
Rachel:艾美！嗨！
Amy:我听了你的话，我跟马瑞分手了。
Rachel:太好了。
Amy:是啊，简直像艾琳布劳克维奇(《永不妥协》的女主角，很坚强的女性)。
Rachel:对。我以你为荣。
Amy:谢谢！所以，我能住你这里吗？
Rachel:艾琳布劳克维奇有自己的家。
Joey:看谁又来啦！你怎么带行李？她为什么带行李？
Amy:我要和你们住一块了。
Joey:什么？
Amy:我们是同居室友了！来！
Joey:你睡在外面？
Rachel:是啊！艾美睡觉一直踹我，还叫嚣什么" 马瑞，滚出去！"
Joey:我们会把她赶走对吧？答应我，赶走她。
Rachel:乔伊，我下不了手。
Joey:噢，不会吧。昨晚我刚吃完一半披萨，她就说“ 嘴上爽一把，屁股胖一生。” 在我家不许说这种话！
Rachel:乔伊，我知道她难相处，但她来这里也不错。
Joey:这样她滚蛋后我们才能更欢喜？
Rachel:我刚搬来还不是一样被惯坏、以自我中心，你们几个却真心的照顾我。
Joey:是！莫妮卡强迫我们。
Rachel:不管怎样，我都很感激。如果没有你们也就没有现在的我。我想帮帮艾美，就像你们帮我那样。我知道这需要极大的耐性，我可以。
Amy:早！
Joey:是的。
Rachel:艾美，那是我今天要穿的衣服，所以我才挂在门上。
Amy:宝贝，你总不能给我扒下来。
Rachel:你知道吗，现在我们也许应当坐下来好好谈谈你的将来了。
Amy:我没空，我要去修眉这样的眉毛。我不开心。你真要吃吗？
Joey:我就是想增加曲线美，我喜欢！
Phoebe:嗨！
Rachel:嗨！
Rose:嘿。
Phoebe:最烂的周年庆！
Chandler:才不是呢，给她讲讲我们去年怎么过的周年。
Monica:我给钱德买了一只500元手表。而他，给我写了首饶舌歌。
Ross:真的？
Chandler:是...
Phoebe:我的比你还逊。
Rachel:怎么啦？
Phoebe:球赛时有人在大屏幕上求婚。
Rachel:老套！
Phoebe:我也是那么说。
Phoebe:结果呢，原来麦克昨晚上就想用这种方式向我求婚！
Monica:天哪，麦克要求婚？
Rachel:真是大件事！
Ross:你想嫁给他吗？
Phoebe:当然想啦！结果我那句话把他堵回去了。我想他一辈子都不会求婚了。在巴贝多我拒绝过他一次了，现在又...
Chandler:没错。如果我是男人。
Chandler:我刚才是不是说：如果我是男人？
Monica:别等他求婚了，主动出击吧。
Phoebe:哦，不知道，是不是感觉有点想嫁想疯了。
Monica:我向钱德求的婚。好吧，继续...
Chandler:我不觉得你想嫁想疯了，我觉得你很棒。
Monica:谢谢。
Phoebe:你们都认为我该求婚？
Rachel:那一定很棒。
Ross:当然！世上再没有比求婚更美妙的感觉了！
Phoebe:好，好吧，那我应该怎么办。
Monica:在球赛的大屏幕上告白。
Rachel:更老套的求婚方式如何？
Monica:他既然选择过大屏幕求婚，可见他能接受这种方式。而且他也不会起疑心。
Phoebe:有理。你们会喜欢吗？
Chandler:我喜欢，不过男性会怎么想？
Amy:奶奶的电话。
Rachel:哇哦！有趣，她七年前就死了。
Amy:是吗？那她在博卡的房子归谁了？
Rachel:喂！是我们的保姆。喂！是吗，希望你早点康复，再见。是莫莉，她病了。今天你看孩子可以吗？
Ross:不行，我要连堂上课。莫莉说她生什么病？我的喉咙也不舒服。
Rachel:痛经。
Ross:我可能不是这毛病。
Rachel:你们帮忙看着艾玛成吗？
Monica:抱歉，亲爱的。
Phoebe:我要上班，还要求婚...
Rachel:那怎么办。
Amy:我可以帮手。
Rachel:好。
Ross:可以跟你谈一谈吗？
Rachel:好。
Ross:我不赞成让她看孩子。
Rachel:为什么？
Ross:首先，她老是把我们的孩子喊成“爱拉”！
Rachel:这名字也不错嘛。
Ross:好，下一胎叫"爱拉"。
Rachel:下一胎？ 好。
Ross:我不赞成她帮我们看孩子。
Rachel:我只是想改造她。这对她来说是个突破！她刚刚希望为别人做点事。
Ross:我不懂。
Rachel:罗斯，我是说，你能明白她宁愿牺牲修眉的时间看孩子，这件事对我们意义有多重大吗！
Amy:我不小心听到你们的谈话。因为我故意要听的...
Amy:就让我带孩子吧，我真心想帮你们。而且，瑞秋对我太好了。
Rachel:好！
Amy:太好了！付多少工钱？
Chandler:乔伊，二稿如何？
Joey:完成了，事实上我已经寄出去了。
Monica:寄出去了？
Joey:是啊。
Chandler:我们能读读吗？再打印一份给我们如何？
Joey:恐怕不行，朋友(西班牙语)。我没用电脑，是手写的，显得更亲切。
Monica:你手写？
Joey:别担心，我根本没有装得很聪明！再见。
Monica:天哪，我的天哪！信快寄到了。我们没指望了！我们会孤独终老养花弄鸟。
Chandler:没事，没事，别急！我打电话给领养中心，请他们扔掉那封信。
Monica:好。
Chandler:喂，我是钱德宾。有人手写了一封推荐信...好...谢谢，再见！
Monica:我们完蛋了，对吗！先去买鸟，路上说给我听。
Chandler:他们喜欢那封信。
Monica:什么？
Chandler:他们说我们很聪明，叫个小孩写推荐信。
Monica:他们以为乔伊是小孩？
Chandler:他们看了他的画，以为他只有八九岁。
Amy:嗨！
Monica:嗨！你们今天干嘛了？
Amy:爱拉想上街，所以我们去购物，还买了寿司。
Chandler:听起来很有趣。
Amy:也不是啦，宝宝很无趣。
Rachel:我女儿怎样了？
Amy:我很好。我给你买了礼物，感谢你收留我。准备好了？
Rachel:嗯！
Amy:哒哒。
Rachel:你给她穿了耳洞？！
Amy:她的鼻子看来小点了吗？
Rachel:你给她穿了耳洞？竟然不征求我同意？
Amy:我若先告诉你，就不是惊喜了。
Chandler:我想她看来很可爱...但我错了。
Rachel:天哪，罗斯会发飚的。
Amy:中东女孩不能穿耳洞吗？
Rachel:妈呀！
Ross:嗨，各位！
Monica and Chandler:罗斯！
Ross:嗨，艾玛。她的帽子干嘛压这么低？她都看不见了。
Rachel:我不想让她看。
Ross:为什么？
Monica:因为世界上有太多可怕的事情了。
Chandler:有战争，还有乔伊冰箱里的那些东西一只牛奶盒，但看来像块肉。
Ross:快来，快来。看她多乖。嗨！
Ross:怎么啦？
Rachel:没什么。
Ross:嗨！什么...
拜托告诉我那是夹上去的？
Rachel:是戴上的。
Ross:是她干的？我早说过不能把艾玛交到她手上！
Rachel:我知道了！你说得对你太不负责了！绝不再让你看孩子！
Amy:你们知道吗？她需要我！她需要一个又酷又有趣的阿姨！
Monica:我就是！
Amy:好吧。
Chandler:莫妮卡本来就是又酷又有趣，而且家务有条有理！
Rachel:我只不过想帮你想清楚你将来想干什么！结果呢，这就是你给我的答案？
Amy:谁稀罕你帮忙。我自己想好了。
Rachel:是吗？几时想好的？
Amy:今天...我要当...宝宝时尚专家！
Rachel:啊？
Ross:有这职业吗？
Amy:应该有！我要教宝宝如何穿戴选衣裳的颜色，什么衣服较瘦身。
Rachel:宝宝才不想苗条呢！
Amy:如何像艾美一样美！
Ross:艾美，我就是...我就是...我就是想… 
Amy:你想怎样？
Ross:让你永远没有中东三明治吃！
Mike:比赛很精彩。
Phoebe:是啊。
Mike:你怎么老盯着大屏幕？
Phoebe:没，我在祷告！请让尼克队赢吧。谢谢！托尔(北欧神话中的雷神)。
Phoebe:你上哪儿？
Mike:卫生间。
Phoebe:等一会。
Mike:为什么？
Phoebe:如果不憋一会儿，你就无法摄取所有养分。
Announcer:尼克队的球迷，请注意积分牌大屏幕，有人要问特别的问题。
Phoebe:麦克哈尼根，娶我好吗？
Announcer:看啊，她向他求婚！我们猜一下这个家庭谁没种呢？
Phoebe:不要误导观众！
Phoebe:嘘我们？嘘你们！奥丁(众神之父)将要惩罚你们！
Joey:喂？我就是乔伊崔比亚尼。哦，嗨！真高兴你喜欢我的信。我爹哋、妈咪不在家...再见！她真慈祥。
Rachel:乔伊，把艾美的箱子拿出来，她要搬走了。
Joey:哦吼！
Amy:你把妹妹踢出家门？
Rachel:你给我的宝宝穿耳洞！
Amy:不然大家怎么知道她是女孩？
Rachel:不敢相信，我竟然想过要帮你！你简直不可救药！
Amy:你知道吗？这次见面你在否定我的一切！
Rachel:你说什么？
Amy:你不准我嫁有豪宅的老头！我想帮你把你女儿的鼻子变小点，结果吃力不讨好？
Rachel:乔伊，行李怎么还没搬出来？
Joey:她的破玩意太多了！
Amy:我刚搬来时，还憧憬姐妹团聚像童年那样，而且没有该死的吉尔捣乱！顺便说一下，她变肥了。
Rachel:真的？
Amy:是啊！妈说吉尔肥了15磅。
Rachel:屁股和大腿长肉了？
Amy:屁股和脸。
Rachel:天啊，她不是节食吗？
Amy:本来是，后来被男人甩了...
Amy:看，这才是我想要的！姐妹之间的真心交谈。
Rachel:哦，我可以这样。
Amy:你可以？
Rachel:是的。我老想改造你。实际上你本来就接近完美了。
Amy:谢谢你！必须承认，艾玛真可爱。
Rachel:你刚说“艾玛”？
Amy:对不起，是爱拉。姐姐，你要给吉尔带意大利面吗？
Rachel:艾美。那样做不好。她真正怕的是大蒜奶油面包片。
Phoebe:赛场里那家伙真是乱讲！麦克，你当然有种。
Mike:算了，让我们把这件事忘了吧。
Phoebe:你能忘了最好。已经忘了。
Mike:谢谢。
Phoebe:但是我想让你知道...不管你何时、以何方式求婚，我保证答应。不管是篮球赛，还是写在空中，或是像有部烂电影里的蹩脚男把戒指藏在蛋糕里。
Phoebe:现在就在蛋糕里对吧？
Mike:没种的男人还会有什么好点子吗。
Phoebe:我是怎么了？怎么老破坏气氛！对不起嘛！对不起！ 是我错我老用愚蠢的方式求婚。我只是想告诉你，我爱你，我想和你过余生...
Mike:我现在求婚。
Phoebe:天啊。
Mike:菲比，我... 
Phoebe:等等！哦！不要这个！
Mike:可以了？
Phoebe:是的！
Mike:好。
Mike:菲比，我爱你。世界上再也没有第二个女人会让我求婚三次。我想照顾你，和你生儿育女，一起变老。菲比布菲，你愿意嫁我吗？
Phoebe:我愿意！
Mike:我爱你。
Phoebe:我爱你更多。
Mike:不可能。
Mike:她是“没种夫人”了。
Rachel:“宝宝时尚专家”好当吗？
Amy:行情不大好，好像大家都不爱听见他们的宝宝丑之类的话。
Rachel:真让人吃惊。
Amy:那不是罗斯吗？罗斯！你好，罗斯！妈呀，他太没礼貌了！</div>
