Friends Season 10 Episode 8:老友记第10季第8集:迟到的感恩节。
Monica:嗨！
All:嗨！
Monica:啊，有点事和你们谈谈。
Chandler:我们觉得... 今年我们不能再做感恩节晚餐了。
All:什么，为什么？什么，你是在开玩笑吧。
Chandler:嗯，由于工作，还有领养孩子的压力。我们只是觉得没有精力弄了。而且，每年都让我们受累，不公平。
Ross:这不像你啊！这像是莫妮卡的话！
Chandler:不，不，这是我们两个人的决定！
Ross:这一定是她把话语放进了你的嘴里。
Joey:你不应该把话送到我们口中，而是把火鸡送到我们口中…
Rachel:无法相信，这可是艾玛的第一个感恩节！
Monica:不是...
Rachel:不是？她什么时候出生的？
Phoebe:我个人认为，你们是应该休息一下子了。
Monica:谢谢，菲比。
Phoebe:不客气，这样很好还有，去年的晚餐棒极了，今年她不可能做得更好了。
Monica:什么？你搞错了，女士！
Phoebe:是么？那你就再弄一次，证明我错。你想想，你是在试图超过去年的顶峰你是在和...自己竞争！
Monica:真对我胃口！好吧，今年，我们继续！
Chandler:别让自己这么容易被左右。
Monica:不关你的事，钱德！这是我和…“我”之间的事情！
Chandler:我们应该一起决定啊！还记得费尔医生对你说的话么？
Phoebe:嗨！
Rachel:嗨，感恩节快乐！
Phoebe:是的，火鸡殉难日快乐！
Monica:我从布里克面包房订了些巧克力派，你们能帮我去取过来么？
Phoebe:你不自己作派吗？
Monica:不，我不做巧克力派的。我小时候参加过一个吃派比赛吃的太多了，导致我一想就恶心。
Rachel:那你赢了没有？
Monica:两分钟吃了12个外加一罐！好吧，我们4点见。
Rachel:很让人期待哦！
Monica:去年的莫妮卡，我要你好看！
Phoebe:嗨，瑞秋。
Rachel:嗯？
Phoebe:艾玛今天有事么？
Rachel:嗯，她啊，我只知道她今天要和律师见面，然后要去大便。怎么了？
Phoebe:嗯，我想让她参加婴儿选美。
Rachel:哦，天哪，这是我听说过的最奇怪的事情。
Phoebe:我朋友苏珊带她的孩子参加了，和艾玛比起来那小家伙就像只小狗！
Rachel:哦，菲比，所有孩子都是美丽的！
Phoebe:好吧。
Rachel:菲比，难道我们只是为了一个奖杯就把孩子们比来比去，决定谁更漂亮么？
Phoebe:一千美金。
Rachel:对此我很感兴趣！对了，别告诉罗斯。他始终相信那些心灵美的东西...
Phoebe:对了，艾玛得穿牛仔装！
Rachel:感恩节我上哪儿找牛仔装啊？
Phoebe:让我想想…
Rachel:把乔伊的菜地娃的衣服扒了！
Phoebe:好。
Monica:又有人把指挥棒给掉了？
Chandler:为什么每次都是堪萨斯的？
Monica:我不是越来越老，而是越来越好！
Chandler:你知道我刚想到什么？这可能是最后一次，只有我们两个人一起过感恩节了。我觉得，我们很快就会有个孩子了！
Monica:你怎么知道？
Chandler:有人会选择我们的。
Monica:可是这几周我们都没收到领养消息！
Chandler:我敢保证明年会是你、我、还有小海明威·宾！怎么了？他可是我最喜欢的作家。
Monica:说出他一本书的名字。
Chandler:《糖衣陷阱》？(作者：约翰·格林斯海姆)
Monica:好吧，火鸡已经在烤箱里了，添料也准备好了...
Chandler:你知道么，你总是自己弄这些东西，今年让我帮帮你吧。
Monica:哦，钱德，这太好了！但你不用一直按费尔医生说的做。
Chandler:我是认真的。让我做点什么吧，不是火鸡，也不是填馅，做点不难的东西。
Monica:我想想…啊，酸梅酱！容易做，而且大家也不是很在意那东西！
Chandler:说来听听？
Monica:我去对门儿检查别的，你先把这个洗干净吧。
Chandler:好。
Monica:别用洗涤剂！
Chandler:你肯定没吃过我做的烤土豆！
Ross:嘿，猜猜乔伊拿到了什么？
Joey:三张今天纽约游骑兵的票(美国冰球大联盟NHL)！
Ross:兄弟，我是让他猜的！
Joey:哦。
Chandler:哦，天哪！
Joey:是啊，而且是好座位哦！
Ross:猜猜什么位置？
Joey:正中间！
Ross:我是不是和你有什么过节？
Chandler:嗯，比赛一点开始。
Ross:怎样？
Chandler:晚饭4点开始，我们赶不回来的。
Joey:那我们就提前退场，这样时间就够了。
Chandler:你现在这么说，可是到时候必定要花很多时间回来的。另外，乔伊可能会迷路，还得把他领回来。
Joey:老兄，才发生过两次而已！
Chandler:莫妮卡为了做晚饭忙了一整天，她希望她的晚餐最重要，我们不该去的。
Ross:他说得没错儿。
Joey:好吧。那么四点钟见。
Chandler:嗯，准备好品尝我的特制酸梅酱哦！或者，应该叫做“钱梅”...
Joey:伙计，又不是在演轻喜剧。
Ross:我们要去看比赛吧？
Joey:是的！
Ross:好。
Phoebe:嘿！
Rachel:菲比，我想走了这地方让我坐立不安。你看到那边那个人了么，我可不认为他带来的是个孩子！
Phoebe:但你现在不能离开啊！最被看好的那个孩子海利因为感冒不能来，竞争才刚刚开始哦！
Rachel:菲比，这太奇怪了我看见一个一岁的小孩穿连裤袜！
Phoebe:哦，我就觉得我们准备不够充分。我觉得，咱们最有力的竞争对手是卡米隆。哦，天哪，她的衣服被脱掉了，看她的手臂，就像...米其林 (著名轮胎的卡通形象，绿色的)
Rachel:菲比，已经三点钟了，而他们还没有评审到艾玛这一组。我们该走了，回去吃饭。
Phoebe:但艾玛今天肯定能赢。
Rachel:菲比，冷静点。
Phoebe:好吧，瑞秋，现在这附近最漂亮的宝贝们都在这里了。而我听见一个评审说，没人比得过艾玛。
Rachel:真的？
Phoebe:没错！
Rachel:你听见他们这么说？
Phoebe:对。
Rachel:好吧，那就让我们给其他的孩子们一点悲惨的回忆！
Phoebe:太好了，开工吧！艾玛需要化妆。
Rachel:什么？不，什么？
Phoebe:她应该比其他孩子看起来更漂亮！
Rachel:菲比，我不会让你给我的孩子化妆的！
Phoebe:为什么不？
Rachel:因为我已经给她化过了！
Ross:太精彩了！
Joey:没错，耶！
Ross:真遗憾钱德错过了这场比赛！
Joey:我也替他觉得遗憾，但我要说的是，我真的很喜欢这个“玉米片”座！
Ross:嗯，要是你不总是把我的手打开，我可能也会吃不少呢。
Joey:哦！耶！
Ross:这位置太棒了！
Ross:是啊，没错！上次假期我在这看滑冰比赛，座位太远了关颖珊(花样滑冰世界冠军)根本就看不到我举的条幅。
Joey:老兄，我认为她知道你心里有她。
Ross:希望吧。
Joey:嘿，我们该走了啦，回去吃饭。
Ross:可比赛太精彩了！我们可以晚回去点吧，女生们应该准时的，再进一个球再走啦。
Joey:不好吧...
Ross:再进攻一轮？
Joey:好吧。
Ross:好吧。
Monica:大家都哪里去了？他们迟到了45分钟！
Chandler:我不相信他们会不来！我辛苦了一天，而我这么辛苦是为了什么？他们毁了我的酸梅日！
Joey:我们迟到了多久？
Ross:45分钟。
Joey:妈呀！
Ross:给。
Joey:好的。瑞秋和菲比应该已经到了，也就是说她们应该已经开始了，让我们溜进去，这样谁都不会注意我们的。
Ross:你不把这个泡沫大手指扔掉吗？
Joey:哦，才不呢！我知道你想抢走它！
Joey:你们没在里面？
Rachel:没。
Phoebe:没，我们迟到了！
Rachel:你们在这里干什么？
Ross:我们也迟到了！
Joey:我们本以为你们不会迟到的！
Phoebe:别用这个指着我，崔比亚尼！
Ross:那...里面没人，莫妮卡会杀了我们的！
Joey:你们到什么地方去了？
Rachel:啊…
Ross:那是什么奖杯？
Rachel:昂... 
Phoebe:嗯，我们去参加拼字大赛了。
Rachel:我赢了！
Ross:你在感恩节这天赢得了一场成人拼字游戏？
Rachel:是的，Y-E-S，是的！
Ross:让我看看… 超级小可爱，纽约区。
Rachel:那便是我！
Ross:你们让艾玛参加了选美比赛？
Phoebe:而且还给她化了妆？
Joey:等等，等等，我好像在什么地方见过这身牛仔...
Ross:无法置信，她是我们的女儿！你把她当成观赏狗一样，不可饶恕。
Rachel:她为我们赢得了一千美元！
Ross:啊，是一年一次的吗？
Joey:啊，这是爱丽舍·梅·艾莫瑞的装备！
Phoebe:伙计们，有人在里面要发火了！
Ross:天哪，我们该怎么办？
Rachel:我不知道，你们想吧，我先把艾玛送回去。
Joey:哦，瑞秋，至少给个主意嘛。
Phoebe:我们该怎么说？
Ross:我们可以说，我们被抢劫了当有人被抢了的时候，是不能生气的！
Phoebe:嗯，不错，但你看起来不像被抢过。
Joey:不像...这样才像。
Ross:嘿！
Monica:你有没有听到什么？
Chandler:他们都在外面！
Monica:让我看看！我真没办法相信，他们迟到了一小时，还在那里聊天！
Chandler:一切都乱套了，乔伊有只大手！上面写“游骑兵”，他们去看比赛了！
Monica:哦，这太可怕了！
Chandler:罗斯的衬衫撕坏了。
Monica:他们不但迟到，而且衣衫不整！
Rachel:好了，艾玛睡下了。你的衬衫怎么了？
Ross:我被抢了，他们还偷走了我的钱包。
Phoebe:瑞秋，我们是在找借口。好吧，想想我们可以说，莫妮卡告诉我们是5点而不是4点，所以我们没迟到，我们是准时的！或者，我们可以在房间里放些迷药，布个局！
Ross:嗯，这的确是个下迷药的好办法。
Rachel:你可以说她说的是5点，做得自然些，所以我们根本没有迟到！
Ross:“我们知道你们在外面。”
Joey:你觉得这是谁写的？
Rachel:哦，太糟了，太糟了。
Ross:好吧，让我们进去面对他们吧。
Phoebe:我不要先进去，莫妮卡生气的面孔会让我发疯的。
Joey:嗯，我也不要！那张脸就像扭曲的闪电一样……
Rachel:嘿，我有主意了！我们可以玩石头剪子布，输了的先进去！
Joey:好！我参加！
Phoebe:好吧。
Rachel:准备好了么？
Joey:啊，我赢了！
Ross:这是什么？
Joey:火焰，赢过一切！
Phoebe:真的么？能赢过一个水球么？
Joey:好极了，菲比，玩得真好。
Rachel:好啦好啦，让我们一起进去算了。
All:好。好。
Phoebe:锁住了！
Ross:哈，他们把门锁上了，等他们在躺椅上准备做爱的时候，他们就会说“啊，快进来，快进来，我等不了了！”
Rachel:好吧。伙计们，你们怎么样啊？很抱歉我们迟到了！让我们进去一起吃晚餐吧！
Monica:不，东西都凉了。火鸡干了，馅也松了！
Chandler:嗯，而且那碗酸梅酱也…酸梅酱怎么了？
Monica:没事儿，很好。
Chandler:哦，谢天谢地。
Ross:好啦，伙计们！真的抱歉，我们的车坏了。
Chandler:说谎！你们去看比赛了！我能看到乔伊的手！
Ross:我说过了让你把它扔掉！
Rachel:伙计们，我们是否迟到了并不重要。重要的是我们都到了，让我们进去吃美味的火鸡吧！
Joey:我曾经梦到有这样的一个传真机。
Monica:这就是你们该得的火鸡！
Ross:怎么决定谁吃？
Joey:水球！
Phoebe:我们该怎么办啊，我饿死了！
Rachel:哦，对了，我想起来了！今天早晨莫妮卡放了点东西在烤箱里面！
Phoebe:哦对！
Monica:嘿，动了它你会后悔的！
Chandler:大伙，最好听她的，她的血管涨到前所未有的大。
Rachel:天哪，是甘蓝菜！
Ross:这是什么嘛，不能吃的！
Chandler:啊哈，你们喜欢莫妮卡的发臭甘蓝菜么？
Monica:发臭的？！
Chandler:请让我呆在这一边…
Rachel:对了，我还有以前的钥匙呢。我们可以直接把门打开！
Phoebe:我不觉得这是个好主意，他们明显不想和我们在一起。
Rachel:你知道吗，我也不想和他们一起，但今天是感恩节，不想在一起也要在一起！
Joey:让我们进去面对面的道歉吧！看到我的眼睛，他们就会原谅我的。
Ross:我不知道。
Joey:我来告诉你…
Joey:我做得到。
Ross:嗯，你做得到。
Rachel:哦！
Joey:啊，太美了！那火鸡，那填料…
Chandler:那酸梅呢？
Monica:够了，猴子都会做！
Joey:嘿，听我说，我们真得很抱歉…
Chandler:他又来那什么“目光接触”了。别看他，别看他。
Joey:听我说，伙计们，我们想让你们了解我们真的，真的很抱歉…对吧，伙计们？
Ross:真的很抱歉。
Phoebe and Rachel:非常，对不起…
Joey:别让我们毁了这一天，你们如此的辛劳！让我们忘了这件事，一起吃饭吧！
Chandler:那些漂浮着的脑袋好像说的没错。
Monica:是啊，他们真的好像很抱歉。
Rachel:很抱歉。
Ross:很抱歉。
Phoebe:很抱歉。
Monica:好吧，好吧，你们两个去拿甜品来，我让你们进来。
Rachel:甜品？
Monica:是啊，我让你和菲比去取派，你记得的，对吧？
Phoebe:派？啊，我们以为是“奖”！(发音相近)这个！
Monica:超级小可爱？
Rachel:恭喜！
Monica:天哪，你忘了拿派？无法置信！你们强迫我做饭，又迟到一小时居然还忘记了我拜托你们做的一点点小事！
Ross:真的，女孩们，一点都不好。
Chandler:好吧，你们男人又好到哪里去？你们说谎，去看比赛明知道会迟到，还坚持要去。
Joey:我有点烦了。我们都道歉了今天是感恩节，是原谅之日！
Ross:是感谢之日吧。
Joey:别和我唱反调！
Monica:现在道歉太晚了！
Joey:好吧，我们走，我们可以不在这里吃饭！
Chandler:如果你们开玩笑的话，可能更可信点。
Rachel:哦，我们现在就不是么？
Joey:对不起。
Phoebe:伙计们，我们自己准备感恩节晚餐吧！
Rachel:好，我做饭！
Ross:好，走吧！
Rachel:嘿！
Joey:你们三个，感恩节快乐！
Monica:三个？
Joey:你，钱德，还有“白忙活”！
Joey:啊，我被卡住了！
Monica:乔伊，少来！
Joey:不，我是认真的。我真的被卡住了。
Phoebe:我把你拖过来。
Ross:好。
Joey:啊，住手，住手 我担心会弄伤我的头！
Chandler:已经晚了。
Joey:快点，帮帮忙啊！
Monica:这不会改变什么的！我们需要点能增大空隙的工具。
Chandler:我们有火鸡汁！
Monica:拿来。
Joey:我很抱歉，我把“白忙活”算作一个人...
Monica:来了。
Joey:啊，味道不错。
Joey:好了吗？
Monica:好，试试看。
Joey:没用！
Monica:把链条卸下来吧。
Joey:快点，我都感觉不到我的耳朵了！
Chandler:你曾经感觉到过耳朵么？
Joey:嗯，很有趣。
Monica:钱德，你的工具哪里去了？
Chandler:啊，我把它们放在推土机里了。
Chandler:我没有工具。
Monica:我有，但被瑞秋借去了。
Rachel:我借给了罗斯。
Ross:我给了乔伊。
Joey:我留在停车场了。
Ross:这还真麻烦。
Phoebe:我把甘蓝塞到他的裤子里。
Ross:很好。
Monica:好，我去接电话。当我回来的时候，我希望你和你的朋友们已经离开了。感恩节完了！这是“白忙活”说的！
Joey:我的头真的被卡住了！
Chandler:好吧，我会拉门，然后你们努力推，这样他就有足够的空隙出来了，好吧？好，推吧！
Phoebe:啊，等下，我们正忙着…
Joey:别往我的裤子里面放东西！
Chandler:来吧，伙计们，推吧！
Joey:来。
Joey and Chandler:推，推，推！
Chandler:我的酸梅！
Joey:我全身都是！
Chandler:难以置信，莫妮卡会杀了你的！
Chandler:看，看，看，这个“飘脑袋”作了什么？
Monica:没关系。
Chandler:怎么了？
Monica:是领养管理处打来的。
Chandler:然后？
Monica:我们可以领养孩子了！
Chandler:真的么？
Monica:有个俄亥俄州的孕妇选了我们！
Rachel:恭喜你们！
Monica:今年的感恩节比去年好太多了！
Rachel:敬莫妮卡和钱德，还有那俄亥俄州的小家伙！
Ross:你们两个终于有孩子了，这真让我高兴。
Phoebe:你们没考虑过怀孕么？
Monica:他们打来电话，我们就会有孩子了，这真是不可思议！
Joey:我能体会你们的感受。
Rachel:真的？
Joey:当然啦，我以前为了买爱丽舍·梅·艾莫瑞经历过完全相同的事情，那种期待，那种迷茫，直到有一天。我从玩具反斗城买到了她！她又有货了！
Chandler:这真是太一样了！</div>
