Friends Season 10 Episode 3:老友记第10季第3集:罗斯日光浴。
Joey:嘿，钱德，你觉得他们为什么叫它桌上足球。
Chandler:知道我喜欢你哪点吗，乔伊？
Joey:哪点？
Chandler:你爱提问。
Joey:嘿。
Rachel:嗨。如果我们今晚继续，我就把艾玛放在我妈那。
Joey:噢，肯定。是的。
Rachel:好的。说 "再见"。
Chandler and Joey:再见。
Rachel:再见。
Chandler:今晚和瑞秋有约，呃？
Joey:对我们第一次正式约会。
Chandler:哇！看样子今晚有事发生！你紧张吗？
Joey:不，不。这是我最擅长的。
Chandler:即使是恐惧和自我厌恶情绪也不能产生影响？
Joey:对！
Chandler:你怎么能这么有信心？
Joey:呃，我…因为我明确地知道我要做什么！
Chandler:真的？就像例行公事？
Joey:不，不不不不。知道吗，女人个个都不同。你要欣赏到她们的特性。
Chandler:真的？
Joey:不，我会做六件事！首先，我要深情地望着她的眼睛，然后，我会吻她。随后我用手轻轻地擦过她的大腿。
Chandler:你是说这样？
Joey:不！不是像那样，不，不。是像这样。
Chandler:噢，我知道你的意思了，真的感觉很棒。
Joey:再来一局桌上足球？
Chandler:…还有啤酒！
Joey:好。
Monica:嗨！
Ross and Chandler:嗨！
Monica:嗨，亲爱的！
Ross:哇哦！
Chandler:嘿！不许看我老婆的腿！不不！不许看你妹妹的腿！
Ross:对不起，只是… 你怎么晒得皮肤？
Chandler:她去了一个那种喷雾晒肤俱乐部。
Monica:那应该是个秘密。
Chandler:我是说的喷雾晒肤俱乐部？我是说冲浪竞赛。她获胜的那个。
Ross:呃，你做了喷雾晒肤？
Monica:钱德去美甲了！
Ross:什么？你做了美甲？你用了那种脚趾隔离器？
Chandler:为…为什么？
Ross:我还是不能相信那是喷雾晒肤的结果…我是说，这看起来不错！我也想做一次！
Chandler:当然，然后你应该穿上超短裙去街上秀给别人看。
Ross:那么，你是涂了趾甲油还是只留了法式的长趾甲？
Monica:在这儿。我这儿有张名片。
Ross:谢谢。嗨，我知道这个地方！那儿曾经是个成人录影带…花店。
Phoebe:嗨！
Chandler:嗨！菲比！
Phoebe:噢，你们不会相信谁搬回来了。
Monica:我知道，阿蔓达！啊！她也给我打电话了！她是最差劲的！
Chandler:谁是阿蔓达？
Monica:她是你搬进来以前住你那间房子的女人。后来她搬去英国了，还学了假惺惺的英国口音。她在我留言机上的留言是这样的：“莫妮卡，亲爱的！阿蔓达在给你打电话！”
Chandler:你是要模仿英国口音？
Monica:钱德去美甲了！
Chandler:我只想知道，我还要受多少次这种奚落？
Phoebe:你知道阿蔓达跟我是在电话上是怎么说的？“哦，很抱歉打你的手机！如果你不想跟我在手机上说，那就别给我手机打电话！”
Monica:我知道，她还老是拿她碰到的名人来吹牛。
Phoebe:噢，我知道！“哦…我跟比利·乔(音乐人)睡觉了”。谁不是呢？
Monica:噢，我们该怎么办？我不想见她！
Phoebe:呃，我们隔离了她！
Monica:什么？
Phoebe:把她从我们的生活里隔离！不理她的电话，躲开她直到她明白过来！
Monica:哦，我觉得我们可以试试，不过…有点太苛刻了吧！你这么做过吗？
Chandler:没，不过有人对我做过。感觉不错！
Assistant:好的盖勒先生！请走这边！那么，你想要多深呢？我们有一级、二级和三级。
Ross:呃…我喜欢你的颜色，你是什么等级的？
Assistant:我是波多黎各人。
Ross:二级，我想要二级。
Assistant:你要面对着红灯。红灯亮的时候喷淋开始，所以，闭上眼睛喷淋停止的时候，数五下。向后仰一点防止出现液体流下的痕迹，然后转身我们就可以喷你背后了。明白了？
Ross:喷，数，仰，然后转，喷，数，仰。
Assistant:哇，你掌握得真快。
Ross:那当然，我有个博士学位，所以…
Ross:一个密西西比，两个密西西比，三个密…等等！等等！我还没… 我还没数完呢！！
Ross:你喷了我正面两次！
Assistant:你没转身吗？
Ross:没有，我甚至还没数到三个密西西比呢。
Assistant:密西西比？我是说数到五！
Ross:不要密西西比？好吧，那这有多糟糕？
Assistant:不会多糟糕的，不过随后的四个小时颜色会变得越来越深。
Ross:那么，会变得多深？
Assistant:你喷了两遍二级而且…
Ross:我是四级的了？
Assistant:对，不过你背上是零级。你想让前后一样的吧。
Ross:是吗？
Assistant:你可能要再进去一次。
Ross:好吧！
Ross:等等，等等，后面墙上没有灯！我怎么知道它什么时候开始？有人吗？
Ross:同样的事情再次发生了！
Assistant:你又做了两次二级？
Ross:我是八级的了！
Rachel:谢谢你的晚餐。
Joey:我还以为是你付的钱呢。哈，看来我们以后再也不会去那儿了。
Rachel:那么。
Joey:好吧。
Joey:嘿，我们到沙发上去，你说怎么样？
Rachel:我要说‘烂主意’，不过，行。
Joey:怎么了？
Rachel:对不起，我也不知道，对不起，我不知道为什么那么做！
Joey:好吧。
Rachel:再一次，对不起！我不知道…我怎么了 我一定是太紧张了！
Joey:我搞不懂，钱德很喜欢的！
Rachel:好吧，我保证，我保证，我不会再这么做了。真的，我保证。这次会很完美的。
Joey:好吧。
Rachel:好吧。
Joey:呃，你喜欢这样？
Monica:不，不，别接。让答录机接。
Phoebe:哦，对 可能又是瑞秋要我们帮她看孩子。
Monica:可能是阿蔓达！
Phoebe:哦，对了！我只是拿瑞秋开玩笑的。看孩子很好玩！
Amanda:莫妮卡，你好。是阿蔓达又打来电话。我就在隔壁，想到你家来坐坐。
Monica:你来自扬克斯市！你姓Buffamonteezi！
Amanda:我看…为了确保你知道了给我的手机回电话。
Phoebe:好了，别憋住气说话！
Chandler:喂？有人在用电话吗？
Amanda:对，我在找莫妮卡。
Chandler:等等，她在这儿。
Chandler:有人打电话，找你的。
Monica:我们在过滤电话呢，是阿蔓达！
Chandler:我做美甲了！
Monica:嗨，阿蔓达！实际上…现在…现在不太合适。明晚一起吃晚饭？好的，我和菲比都会到的！
Phoebe:为什么，为什么，为什么你不拒绝！
Monica:呃，我已经拒绝让她来了！我不能拒绝她两次！我不由自主地取悦别人的需要！
Phoebe:好吧，好吧！一拷问你就会招的！
Monica:那你呢？
Phoebe:我已经招了！
Joey:瑞秋，你确定你想吗？
Rachel:当然！当然！我…只是有点奇怪，是你和我。我们需要点时间来习惯。
Joey:好吧。啊… 我们怎么能让这个变得容易点？
Rachel:好吧，让我们从上往下！
Rachel:解开我的胸罩，乔伊！
Joey:好的，呃，明白了。
Rachel and Joey:好吧。
Joey:这玩意儿焊住了吗？！
Rachel:哦！要我帮忙吗？
Joey:不！不！我能处理这个！
Joey:我9岁的时候就会了。
Rachel:9岁就会了？9岁的女孩穿胸罩？
Joey:不，不，是我9岁的时候。呃，她16岁。我爸爸妈妈已经… 哦！我不能一边说一边解！好了，转个身，我得看看这东西。
Joey:对不起！
Rachel:这真够浪漫的！
Joey:对不起！这种事从来没有发生在我身上！我是解胸罩的专家！我一只手就能解开！我闭着眼睛也行！有一次我只看了一眼它自己就开了！都怪你的胸罩！
Rachel:这是个标准型的胸罩搭扣！
Joey:那就怪你！对！是你把我的天赋都打走了！
Rachel:好吧，我真的 真的很抱歉，乔伊！可你想过吗？可能是你潜意识里不想脱掉我的胸罩？
Joey:不！我没有那种潜意识！！
Ross:嗨！
Monica:哦，天啊！
Chandler:等等！有点不对劲。
Ross:我去了你老婆推荐的地方。
Chandler:那个地方…是太阳？
Ross:哦！比那还糟！
Chandler:哦，天呐！你一个人就能同时表现黑檀木和象牙！
Monica:你怎么能搞成这样？这很容易呀！你进到小隔间里，数到五，转身！！
Ross:你是怎么数到五的？
Monica:一、二、三… 
Ross:可恶！
Ross:我知道！
Rachel:夏威夷热带小姐怎么了。
Chandler:你和乔伊的约会怎么样？
Rachel:嗯，还不错… 至少在我们回家之前。
Rachel:后来我们就搞砸了他把手放在我的腿上可我却不停的打他！
Chandler:你不喜欢？
Rachel:嗯，不光是我，明白吗？他也出问题了！他甚至解不开我的胸罩！
Monica:哇，真的？有一次，他只看了我的胸罩一眼，它就自己嘣开了。
Rachel:我不知道我们怎么了我是说，我们以前接吻过，那很好！可是，可是这次我很在意乔伊抚摸我。
Monica:呃，你们做朋友很久了。记得你第一次吻罗斯吗？那次多奇怪！你不停的笑？可你渡过了。
Rachel:对，是这样。是这样，我们能行。对，对，我们能行。我们有能力渡过！
Joey:嗨，钱德，我能跟你谈谈吗？
Rachel:没必要了！！问题解决了，我们要努力渡过。
Monica:钱德，停下！它不会嘣开的。
Chandler:你怎么知道！
Monica:嗨，菲比！
Phoebe:嗨！
Monica:阿蔓达来了吗？
Phoebe:还没。
Monica:好吧，我很抱歉搞砸了那个隔离她的计划。不过我有了个新计划。钱德答应我几分钟以后给我打个紧急电话。
Phoebe:哦！那，什么紧急的事情能把我们两个人都叫走呢？
Monica:这样，你觉得麦克和钱德出了车祸怎么样？
Phoebe:你在开玩笑吗？，我太喜欢了！
Phoebe and Monica:嗨！
Amanda:你好！
Amanda:看到你们真好！你们两个！看看我。看我看起来多年轻！噢，天呐！我们有太多的事情要分享了！不过最首要的是：摸摸我的腹肌，我一点儿都没锻炼！噢，天呐，莫妮卡，你结婚了！
Monica:对！对！他叫钱德而且… 
Amanda:闻闻我的脖子！这不是香水！这是我！这是我自然的体香！
Phoebe:发霉了！
Amanda:噢！天呐！这太完美了。天呐，就像以前一样，真高兴看到你们俩又和好了！
Monica:我们什么时候不是朋友了？
Amanda:呃，是1992年，我记得是因为那年我和伊夫·肯尼(飞车表演者)上床了。
Monica:呃，1992年我们是朋友啊。
Amanda:不，我清楚地记得你当时在过滤她的电话，还尽量不见她。
Monica:你在隔离我？
Phoebe:呃…差不多吧。
Monica:噢，我的天！
Amanda:噢！见鬼。我是不是不该说？我觉得自己就像个饭桶！
Phoebe:对，对，不过在美国你只是个蠢蛋！
Monica:喂？钱德，怎么了？噢，天呐，你没事吧？好的，我马上到。对不起。钱德出车祸了。
Phoebe:噢，我的天。噢！麦克跟他一起吗？
Monica:没！
Rachel:买了香槟了？
Joey:是，女士，准备好加速过渡了！
Rachel:太棒了！把它放到冰桶里，电话线已经拔了，集中精力加速过渡！
Joey:哦，好，现在。
Rachel:好了，性感点儿，性感点儿，性感点儿，很性感！好了！我们开始！
Joey:好的，你有点儿吓到我了。
Rachel:噢！过来大兵，我们要开始了！
Joey:好的。
Rachel:好的，啊！你喜欢是不是？ 哦，是的。你喜欢吗？我们开始换到高速档。
Rachel:对，宝贝儿，我来告诉你我们怎么做！
Joey:不，不，不！你顶住我的小先生了！
Rachel:什么？噢，天呐！对不起。乔伊？你还好吗？
Joey:大兵牺牲了！
Monica:我们和菲比不再是朋友了。
Chandler:要是她问起来 我会表示一点抗议，不过没问题！
Monica:我刚知道，她曾经试图隔离我！你有没有想过人为什么那样做？我怎么了，钱德？告诉我。
Chandler:我出了严重的车祸！
Phoebe:噢，钱德！感谢上帝你还活着。莫妮卡，能和你到外面谈谈吗？
Monica:我跟你没什么可说的。
Amanda:哇，我的房子有这两个大！你要知道，他们曾经邀我参加辣妹组合。
Phoebe:好嘛，莫妮卡！去走廊里？
Amanda:噢，那场车祸一定很恐怖。你看起来脸色苍白得厉害。
Chandler:好了，你不满意吗？
Monica:我简直不能相信你要隔离我。为什么，菲比，为什么？
Phoebe:那是在我们住在一起以后你快要把我逼疯了，知道吗？你什么都要控制，强制，还要尖叫。
Monica:我现在仍然这样！
Phoebe:你现在还很慷慨，善良，斗志旺盛！
Monica:我斗志旺盛。
Phoebe:当然！看，无论我要做什么，我都不能把你从生活中剔除。在我隔离的所有人中你是唯一一个我又把她拉回来的。
Monica:因为我斗志旺盛？
Phoebe:对，是的。而且我也很高兴你通过斗争又回来了，因为我不知道没有你该怎么办。
Monica:我也不知道没有你该怎么办。
Monica:好吧，我想我们该回去了 既然你又给了我一次机会，我们应该用同样的方法对付阿蔓达。 对，你说得对。
Amanda:你能相信吗？我从来没有受过专业舞蹈训练。
Glenda:现在我来给你解释她是怎么工作的。你走进隔间，然后…
Ross:就说到这儿吧，葛兰达。好吗？我看起来像是第一次吗？呃？我现在想要一个四倍的二级 …而且我想都喷到背上。
Glenda:好吧…
Ross:等等，这儿有两套喷嘴儿，应该用哪一个？哪个…哪个才是？
Ross:哦！浑蛋！
Ross:你在开玩笑吗？
Glenda:我们该怎么办？
Ross:我现在12倍了！
Rachel:我们到底怎么了？
Joey:呃，我知道我到底怎么了。
Rachel:不，我是说我们，知道吗。我是说，真的应该这么…难吗？
Joey:我不知道。
Chandler:这个假惺惺英国腔的女人真是个婊子，可她还真的以为自己会跳舞…
Chandler:嗨！
Rachel:嗨！
Rachel:嘿，听着，能问你个问题吗？你和莫妮卡刚好上的时候从朋友到超越那层关系的时候有什么怪事吗？
Chandler:应该…你知道，到处躲藏，跟你们玩捉迷藏…
Rachel:不，不，不…不是，我是说…性方面…
Joey:呃，是不是你们俩某方面 …感觉…这么做不对？
Chandler:实际上，不是。没有，感觉很好。知道吗，感觉就像...呃…我不能相信我们居然一直没这么做。
Chandler:我能从你们的话里听出来你们想的好事…
Chandler:好吧，我想我该做的是 …继续传播快乐。
Rachel:好吧，他们的反应是那样的不见得我们也要那样。
Joey:对，对…完全正确。我是说，事情困难并不意味着你要退却。
Rachel:完全正确。
Joey:好吧，那我们会不停地试啊，试啊，直到我们…成功。
Rachel:对，如果不行的话，我们就作对没有性爱的夫妇吧。
Joey:这也是个…计划。
Joey:哇…我看这种事不会发生。
Rachel:我知道。
Joey:那我就不明白了。我说，我很确定我确实需要啊。
Rachel:呃…我也是…
Rachel:我想知道莫妮卡和钱德是怎么做到的？
Joey:我想或许他们不像我们是一对这么好的朋友吧。
Rachel:啊…我想你肯定是对的。
Joey:那么…
Rachel:好吧。
Joey:我爱你。
Rachel:我也爱你...
Rachel:好了，我要去睡觉了。
Joey:好，我也是。
Joey:噢，对了，暂时我还不想去任何地方。
Chandler:哥们儿，是钱德。让我进来。
Ross:走开！我谁都不想见。
Chandler:我知道，我也去了那个地方。而且同样的事也发生在我身上了。
Ross:真的？你也数了密西西比？
Ross:伙计，你没去晒。
Chandler:没，我就想拍张照片。回见。</div>
