老友记第10季第4集:艾玛的生日蛋糕。
Monica:嗨，大家。
Ross, Rachel and Chandler:嗨！
Chandler:亲爱的，这周末我有订到那个伍德福饭店。
Monica:就是在佛蒙特的？我的暗示果然有用！
Rachel:你们这周未不能外出啊！那天是艾玛生日。
Ross:是啊！
Rachel:会有一个派对。
Monica:能不能等我们回来再举办呢？
Rachel:不能。
Ross:不能。
Rachel:那就会很怪，等于不是她真正的生日。
Chandler:喔，更何况她才一岁也不知道生日到底是什么。
Ross:嘿，这对我们很重要呢。
Monica:喔，很抱歉，我和钱德希望一起度过假日，我们想沟通沟通，心理上的。
Chandler:我们从以前就很想做这件事。我在美信杂志看到的。
Rachel:你们可以选择其他日子吧？
Ross:我们非常希望大家都能来...跟我非常讨厌你对我妹做那奇怪的“性”事，一样多。
Rachel:这是一件大事呢她不能度过她的一岁生日，如果没有她姑姑和姑父陪她。
Ross:我保证我绝对不会表演魔术的。
Monica:好的，我们会留下来，我们在派对以后可以赶过去。
Chandler:如果派对的事情害我们没做杂志上的事情… 
Monica:那不是理由，好不好？
Rachel:你知道吗，菲比，我小的时候... 在我的生日...我爸会在家里每个房间藏礼物然后会给我们“宝藏地图” 叫我们自己找。
Phoebe:喔，我喜欢这种家庭习俗。但小时候，在我生日我继父会去卖他的血来买吃的。
Ross:嗨，大家！
Rachel and Phoebe:嗨。
Ross:我带了摄像机，来录艾玛的派对。
Rachel:喔，好呢。我们想要录艾玛的派对。当她十八岁时，再拿给她看。
Phoebe:喔，酷。就像一个“时空胶囊”。
Ross:是啊。
Phoebe:想象一下，到时她就会在一种现在还未发明的电视来看这个影带。和当前跟她一样还是个婴儿的朋友，一起看然后，我们住在一个浮起来的城市...为了逃避蚂蚁人。
Ross:希望是如此！所以，艾玛起来了吗？
Rachel:没有，现在是午睡时间。不过，马上她就会醒了。
Ross:乔伊在哪里呢？
Rachel:我说过了，现在是午睡时间。
Ross:嗨，来看看乔伊叔叔吧。
Joey:嘿！
Ross:说句话，给十八岁生日的艾玛吧。
Joey:十八岁，哈？
Ross:嘿，乔伊，不要…
Joey:怎么啦，怎么啦？是要给艾玛很辣的朋友。
Ross:当她看到这个，你已经是五十二岁了。
Joey:就是我开始稳定下来的时候呢。
Rachel:乔伊，可以帮我打开吗？这样就可以放艾玛的礼物。
Joey:喔，非常愿意呢。
Joey:我们要给她礼物吗？
Phoebe:是啊。我写了一首歌给艾玛。
Joey:我怎么知道？
Phoebe:这是一个生日派对呢。
Joey:是啊，但她仅一岁而已。重点在哪里？那天她对着杯子大笑一个多小时。只是一个普通杯子上面有艾魔（芝麻街的卡通形象）的农夫图案艾魔站在牛旁边，牛说了：艾-魔。
Joey:真是个好笑的杯子。
Monica:嗨。
Chandler:嗨，生日的女主角呢？
Rachel:她还在睡觉呢。
Chandler:喔，当然，她昨晚知道要办一个派对就太兴奋了，睡不着。
Rachel:我知道，你们很想去佛蒙特，对你们也是一件大事。但这对我们也是一件大事，好吗？艾玛不会再有第二次的一岁生日。
Monica:好的，你对，我们很抱歉那把艾玛叫醒，开始派对吧！！
Rachel:她昨晚没睡好所以我们不能叫醒她。
Monica:你是不是在跟我开玩笑啊，格林！！
Jack and Judy:嗨。
Ross:嗨。
Monica:很高兴你来了。
Jack:真不敢相信，艾玛已经一岁了。
Judy:我还记得你的一岁生日罗斯很羡慕我们给你的一切。他很用力的去拉他的蛋蛋，所以我们要带他去看急诊。
Ross:有些关于你爸爸的事情你还不知道。
Joey:嗨，盖勒先生和太太，我帮你们放下来吧。
Jack:谢谢。
Joey:见到你们真好我们三个又聚在一起。你知道更有趣的事吗？就当做这礼物是我们，三个人一起送给艾玛的，怎样？
Jack:你是哪一位啊？
Monica:真不敢相信，艾玛还在睡。
Chandler:我知道，但没辙啊。
Monica:我有计划，一个好计划！有一个好计划！我会把这个铁盘很用力的砸到你身上。那你会痛的哇哇大叫，这样会吵醒她！
Chandler:我不会和这种莫妮卡去佛蒙特的。
Joey:嗨，菲比，你知道吗？既然你写了歌给艾玛，那我也可以给艾玛表演我的才艺。
Phoebe:所以，你要去泡艾玛，是不是？
Joey:不是，不是啦！ 我的才艺是演戏。
Phoebe:哦！
Joey:我可能，可以…给她边读本书边演出来。
Phoebe:或是，你可以把一个叉子叉在苹果上？
Joey:嘿，我想艾玛会喜欢呢！
Rachel:喔，艾玛会喜欢什么？
Joey:我的礼物！
Rachel:你要给她什么？
Joey:实际上，我们正准备一个表演。
Phoebe:分开的表演。
Joey:但是差不多。
Rachel:喔，听起来好好玩你知道吗？因为大家有点不耐烦要等艾玛起来...所以，你们可以现在表演一个吗？
Phoebe:当然可以。好…好。
Joey:那好吧。
Rachel:大家听着，我们开始吧。乔伊和菲比要表演给大家看呢。
Ross:喔，太好了！
Monica:还没准备就上去表演。好耶！
Phoebe:那你会不会觉的丢脸呢，什么都没准备就上台了？
Joey:嘿，我每个礼拜都这样呢，还加上 三个摄像机和所有团队等着我。
Rachel:那，乔伊，你要表演什么呢？
Joey:我会边读艾玛的书边演出来。
Rachel:哇，好耶，哪一本？
Joey:哇，她最喜欢的其中一本。“从暴风雨中脱险：对抗产后的抑郁症 ”…咿始。
Joey:“终爱你始终爱你”，作者：罗柏曼，萤火虫出版社出版在墨西哥印刷。
Joey:一个母亲抱起她的婴儿慢慢的，往前摇，往后摇往前摇，往后摇... 往前摇，往后摇...当母亲抱着时，她唱了：我会始终爱你，我会一直喜欢你，只要我还活着你就是我的孩子。
Joey:当母亲抱着时，她唱了：我会始终爱你，我会一直喜欢你，只要我还活着你就是我的孩子。
Rachel:哇！真的太棒了。
Ross:真的非常感谢你的礼物。
Chandler:今天我心理没有这个准备。
Ross:太棒了，太棒了。
Rachel:喔，菲比抱歉。菲比也要表演给大家看。
Phoebe:没错，我准备了一首歌给艾玛。直接从我心里到她的心里没有比音乐更好的礼物了。
Phoebe:“艾玛！你的名字给我一个困境。因为和你名字押韵的少极了。也许仅有演员理查德·克里纳。他是演蓝波的长官。生日快乐，艾玛。”
Rachel:就这样？
Phoebe:不，当然不是，还有…其他的… 我也要读一本书给她“性爱和单身母亲-查找性感带的方法” 
Everybody:不！不不不要啊。
Judy:嗨艾玛，祝你十八岁生日快乐。
Jack:如果从现在算起，还有十七年之久呢。
Judy:到时候你已经长大了，而到时候我们…你爷爷和我都不在了。
Jack:没错，这信息会是来自我们的坟墓里。
Judy:还有，我父母亲很年轻就过世了。
Jack:我的胆固醇还过高呢。
Judy:艾玛，请记得，女生也会因心脏病而死。
Ross:好了，好了，这样就够了。噢！
Rachel:罗斯，别忘了要拍蛋糕在盒子，在冰箱里。
Ross:好的，没问题。
Rachel:喔，你会喜欢这蛋糕我从新泽西州的面包店买来的，加理诺面包店。
Monica:喔，他们有全世界最好吃的奶油。我小时候喜欢搭便车去那里。
Rachel:无论如何，他们做了很多种口味很多种造型，如果你自己准备照片，他们还会放到蛋糕上。
Monica:那你一定放艾玛的照片喽。
Rachel:当然，在一个兔子形的蛋糕上。
Ross:瑞秋，这家店是不是刚好也卖色情蛋糕？有可能给单身派对使用的？
Rachel:你在讲什么啊？喔，我的天啊。他们还把我女儿的脸放在“小弟弟”上。
Phoebe:这才像派对嘛。
Rachel:喔，如果真有那么好笑的话，我也可以自己做这种形状的啊。
Joey:啊，没事，我还是认为很好吃。
Judy:杰克，你看看。
Jack:我知道你在想什么，其相似程度非常惊人。
Ross:我也差点再度拉我的蛋蛋。
Chandler:讽刺的是，那和美信杂志一样。
Rachel:不是，不是，这不是我要订的我特地去新泽西州。只为了我女儿有完美的生日蛋糕还有，我需要兔子蛋糕。现在！！
Ross:如果要快点的话，我们可以从“小弟弟”上取出她的照片，再贴到兔子蛋糕上。好像不是很适当。
Rachel:我会把蛋糕换回去，甚至我不想有这种蛋糕在我家。乔伊，不要碰！
Joey:我很困扰！
Rachel:是的，我还是要我女儿照片，但是在兔子形状的蛋糕上黄色蛋糕，有奶油和花生！！！
Chandler:说实在的，这上面确实有花生。
Ross:嗨，莫妮卡，你真好啊，把车借给瑞秋。所以她可以去换蛋糕。
Monica:因为她一直拉我头发直到我给她钥匙。
Ross:你知道吗，即然闲着就先录一段给艾玛的十八岁生日，好不好？
Chandler:嗨，艾玛，现在是 2020 年你还在享受你的睡眠吗？
Monica:我们是莫妮卡姑姑和钱德姑父，你可能不认识我们，因为我们已经十七年没有和你父母亲讲话了。
Chandler:我们本来已结婚，但我们搞砸了我们的一个周末，造成我们分开就是因为你！生日快乐！
Ross:谢谢，又一个有趣的胡扯。我不能相信我竟然录了这些。
Monica:罗斯，瑞秋答应过这时候可以结束了。我们如果要去佛蒙特现在该出发了。
Chandler:我问过了，最后班次在半小时后。
Phoebe:你知道吗，我有要按摩的客户。
Ross:嘿，大家，忍耐一下！我保证瑞秋随时会回来。莫妮卡，记得这间店的奶油味道吗？
Monica:好，我再等五分钟。
Ross:喂？哦不！发生什么事？好的，好的，你在哪里？我会过去的。
Chandler:那是不是艾玛？她起来了吗？
Ross:瑞秋因超速被警察拦下来她忘了带驾照，我得送过去。
Phoebe:如果你要走，那我也得走。
Monica:等一下，如果有人要走那就是我们，是我们抱怨最久的。
Ross:等等，你们不能退出！蛋糕的事已让瑞秋很烦了，如果回来时发现大家不在那她会怎么觉得？
Chandler:我不知道，你礼拜一再告诉我吧。
Ross:乔伊，你负责这里，要确认没有人退出。
Joey:了解。嘿！嘿！嘿！你要去哪？
Chandler:去洗手间啊。
Joey:即然大家会待一段时间，请当做自己家里… 等等，洗手间里有个窗户... 
Phoebe:不要让他轻易逃走。
Chandler:喂，你们干什么啊！！快滚出去啊！！
Joey:那个“小弟弟”上没有艾玛的照片。
Phoebe:是，当然没有。
Joey:对。
Judy:已经很晚了，我们真的要走了，杰克不能在晚上开车了。他没法让车保持在车道上行驶。
Jack:去年冬天，我开车经过教堂的草地，然后撞上马的食槽报纸误以为那是一个报仇计划。
Judy:无论如何，很高兴可以见到你们。
Joey:好的。
Judy:再见。
Joey:晚安。
Judy:晚安。
Joey:再见。
Phoebe:乔伊，你怎么可以让他们退出？
Joey:嘿！嘿！嘿！我不会和杰克过不去的。他是一个好人，会保卫国家的。
Monica:他才没有呢，他装成贵格会教徒才可以逃离朝鲜。
Joey:够了，他是最后一个退出的我把门锁上了。
Chandler:你知道那个锁是可以从里面打开的。
Joey:喔，我忘了你以前住过这里。
Joey:喂。
Estelle:乔伊，我是艾斯黛。
Joey:嗨，你好。
Estelle:你今天的试镜如何？
Joey:什么试镜？
Estelle:上礼拜我和你说过的啊？
Joey:什么？你根本没有说过任何试镜！
Estelle:那我从新开始，我刚接到你的试镜通知。你现在去还来得及，就在艾斯特戏院，还要自己带独白。
Joey:独白？我没有呢…有了...那我要走了。
Phoebe:什么？不，等等，你不能退出我有按摩客户等在我家门外呢。
Monica:我们已经付钱给一个我们现在应该住在里面的房间。
Phoebe:好好只要有一个人照顾艾玛就行了。好吧！是我发现的这一点。所以我可以走了。
Monica:不行，不行那我们想一个较公平的方法来决定谁要留下来。
Joey:喔，有了。大家选择一到十的数字，谁选到最大的数字可以先走。
Monica:好喔，我选“十”。
Joey:那我选“九”。还有其他的吗？
Phoebe:大家来抽签吧？
Monica:好。
Joey:或是可以用硬币… 
Chandler:拜托你，不要讲话了。
Joey:好。
Monica:这样好啦，我们从艾玛的生日礼物选一个发条玩具拿来赛跑。哪个跑最后的，就要留下来。
Phoebe:好吧，就这样。
Chandler:这好像和佛蒙特的事情比起来，好玩多了！
Monica:好，各位，开始选玩具吧。
Phoebe:我要用那个海豚！！
Chandler:那是一只熊。
Phoebe:抱歉，我太兴奋了！
Monica:菲比，你用这只熊。乔伊，你用机器人。钱德就用这只狗吧比赛就要开始了... 从这里到这里，谁最后一名的，要留下来！！
Joey:各位先生及女士，卷好你的发条。
Chandler:准备好了吗？预备，开始！
Phoebe:快，快！
Joey:不要停！机器人！
Monica:你在干什么啊？！
Monica:那个动作有什么作用吗！？！？
Chandler:我买了你！我竟忘了你只会这个动作？
Joey:好样的，机器人！
Phoebe:赞！
Phoebe:干的好，阿伦。
Joey:真是一个好比赛。
Phoebe:是啊，那就再见喽。
Monica:不，不，不，你们等一下我们没有输呢规定是说，最后跑到终点才是输家那我们的狗，没有跑到终点，所以技术上来说… 
Chandler:他们已经走了！
Rachel:你知道吗？根本没时间去面包店，所以我们现在回家了大家已经走了？好吧，告诉艾玛我们会尽快回家，再见。
Ross:瑞秋！！！
Rachel:喔，天啊，抱歉。
Ross:真不敢相信，他们给了你车票。你真是一个好司机。
Rachel:艾玛起来了。
Ross:是喔？
Rachel:真不敢相信在她的一岁生日醒来时，我们不在大家也已经退出了，还加上这个烂蛋糕！！！
Ross:嘿，也许我可以弄好这蛋糕。试试看，改成别的形状嘛。
Rachel:已经无所谓了，我们已经毁了她的第一个生日。你不知道这些早期的经验对她有多重要吗，罗斯？非常重要！依照你给我的那本书的背面图案弄。
Ross:瑞秋，她不会记得这些。
Rachel:也许吧喔，我本来想像今天是怎样的一天，艾玛在笑...大家围绕着蛋糕唱“生日快乐”然后…嘿，不要挡路你这个笨蛋新手！！！他们总要学着点。
Ross:嘿！
Rachel:什么？
Ross:这不错嘛。
Rachel:喔，天啊。你怎么弄的，罗斯？
Ross:我把这边改成脸颊这部分再分两边，变成耳朵。
Rachel:喔，我非常感动呢。
Ross:有些人会唱歌，有些人会跳舞我显然的可以把“小弟弟”改成兔子蛋糕。
Monica:还有另外一种方法来整理玩具，就是按照大小。
Chandler:对不起，这是给艾玛玩的游戏，或是给莫妮卡？
Monica:游戏？
Chandler:你知道今天是你生日吗？你是一…就是一岁，这么小。
Chandler:天呐！我的宝贝。
Monica:这就是你的年龄。
Chandler:是我教她的吗？或是我传授智能给她？
Monica:我也想要有一个。
Chandler:我也是。
Chandler:这里没人，干脆我们带走她，好吗？
Monica:然后跑去加拿大？
Chandler:我在开玩笑。
Monica:我可没有呢！！快点出发吧。
Phoebe:嘿，罗斯和瑞秋回来了吗？
Chandler:还没有呢。
Phoebe:喔，好耶，我没错过派对嘛。
Monica:那你的按摩客户呢？
Phoebe:我觉得很内疚如果错过这派对，所以我给了他一些东西。五或六个小时后再做也可以。
Joey:好！嘿，如果罗斯、瑞秋问起我，说我一直待在这里。一直待在这里！
Joey:我一直待在这里的。
Ross:乔伊，我们刚看到你进来，而且你跑上来时，在楼梯超过了我们。
Rachel:我不管你有没有退出，我很高兴你们现在在这里，谢谢大家。
Chandler:嘿，大家过来。你们应该看看艾玛刚做了什么。
Rachel:什么？
Chandler:艾玛，你几岁？你今天几岁？
Rachel:对了，艾玛，你就是一岁。
Ross:喔，天啊，我们女儿是一个天才。这表示… 
Rachel:不要有科学的说教了喔。
Ross:真是的，我把蜡烛放到蛋糕上。
Rachel:喔，艾玛，看看你的玩具排的如此整齐。
Monica:谢谢。
Ross:好了，要开始了这是艾玛第一个生日蛋糕快吹啊，吹灭蜡烛。
Joey:快，艾玛，你能做到的。
Ross:怎么啦，你还好吧？
Rachel:喔，没事。这是快乐的眼泪，这就是我想要的。
Phoebe:嘿，蛋糕已变成兔子形状了。
Joey:喔，我怎么啦，为什么我觉得“小弟弟”的形状时看来比较好吃。
Rachel:好。
Ross:好，准备好了吗？
Rachel:是的。
Ross:那，开始录了。 好。“试音。我猜你会说我是一个演员...”
Ross:好了。让我...让我再试一次。
Rachel:好的。
Ross:好的。
Rachel:嗨，艾玛，你的生日刚结束了而且…
Joey, Phoebe:快啊快！
Phoebe:快啊，快啊，快啊！快点！</div>
