老友记第10季第18集:大结局。
Phoebe:现在可以睁开眼睛了。
Ross:下桥了吗？
Phoebe:下了！
Ross:自行车上的老太太还活着吗？
Phoebe:活着！她及时跳开了！
Ross:天哪！菲比！开慢点！
Phoebe:你到底想不想及时追上瑞秋！
Ross:想！不过我不想死在你车里！
Phoebe:上车之前你怎么不想清楚！
Phoebe:收费站。
Ross:什么？
Phoebe:收费站！四块钱，杂物箱里有零钱。
Phoebe:快点！
Ross:好。
Phoebe:哦。
Phoebe:妈的，窗户怎么这么干净！
Chandler:我们还奇怪拿礼物这么半天还不回来，现在才知道你在干这个。
Joey:我本想给你们个惊喜的…作为乔迁之礼，送给你们一只小鸡一只小鸭！
Chandler:真的？给我们小鸡小鸭？
Monica:太好了，家里有婴儿，鸟粪正合适啊！
Joey:一定是从桌子上跳下去了，现在都不见了啊！
Chandler:别着急，慢慢找。
Joey:好。
Monica:我去看孩子去了。
Monica:啊！我刚才踩着什么了！
Chandler:没事，就是个蛋卷。
Monica:哦...
Joey:你竟敢踩着我的蛋卷！
Monica:抱歉，谁会想到地上会有中国菜！
Joey:放到盘子里，然后快走。
Chandler:好了。开始找吧。
Joey:好。
Joey:等等！听到了没？
Joey:在桌子里！
Chandler:这可不妙了！
Joey:必须要取出来！
Chandler:怎么取？
Joey:也许能引诱他们出来，你知道鸟怎么叫吗？
Chandler:当然了，我就是干伐木工的。
Joey:把桌子一头抬起来点也许管用。
Chandler:乔伊等一下！球还没...
Joey:哦！
Joey:现在怎么办！
Chandler:不清楚…也许边上什么地方能打开吧。
Joey:好。
Chandler:不行啊，都粘上了。
Joey:也就是说要…撬开？
Chandler:不知道…也许吧。
Joey:天呐！
Chandler:我明白…这可是足球桌啊。
Joey:好吧，你知道吗，我们别无选择。就像一部如果我得到角色的科幻电影里面的台词一样。“里面有人！必须要救出来！即使要牺牲我生命中最重要的东西：我的时间机器…”
Chandler:这电影拍出来了没？
Joey:根本也没拍。
Phoebe:罗斯，你去哪里？
Ross:去找瑞秋啊，所以我才坐死亡计程车来的。
Phoebe:你就直接去登机口？以前没在机场追过人？！
Ross:我的警察戏镜头被取消之后就没有过了…
Phoebe:必须先买票才能通过安检。
Ross:那就赶不及了啊！
Phoebe:保持这种气势！快滚过来！
Ross:大家再走慢点就好了。
Gate attendant #1:（法式英语）小姐，看一下您的护照？
Rachel:天呐！我还害怕高中学的法语都忘干净了呢！你刚才说的每个字我都听明白了！
Gate attendant #1:看一下您的登机牌。
Rachel:哦，当然。妈蛋，找不到。本来在啊…真叫人…
Gate attendant #1:小姐，如果您没有…
Rachel:我有，我有，我有！哎呀，找不到，不过我清楚记得我的座位号是32C，因为跟我的胸罩大小一样。
Gate attendant #1:小姐，您必须要有登机牌，否则…
Rachel:知道吗，我要是36D，就没这么多麻烦了！
Ross:您好，我要买一张票。
Phoebe:就买一张？我开车这么大老远送你过来 不能看看结局啥样？
Ross:好吧，两张，我买两张票！
Phoebe:我们在度蜜月。
Ticket agent:目的地是？
Ross:随便，最便宜的吧。
Phoebe:我嫁给你真是太走运了。
Rachel:啊！倒霉！妈的！哪里去了！
Rachel:啊！找到了，找到了！哈！找到了！早和你说了我有！你是另外一个人了...
Phoebe:我也找不着。错过了？
Ross:不可能，20分钟后才起飞的。
Phoebe:航班号错了吧，天呐。
Monica:嗨。
Phoebe:嗨，是我，这是罗斯。
Monica:嘿。
Ross:什么？嗨！听着…
Monica:天啊，孩子的声音太可爱了！罗斯你听！
Ross:但是莫妮卡？莫妮卡，莫妮卡，莫妮卡，莫妮卡。
Monica:抱歉，他俩刚才还出声来着。
Ross:没事，听着…
Monica:等等！又来了！！
Ross:莫妮卡！莫妮卡！莫妮卡！莫妮卡！莫妮卡？
Monica:可爱吧！
Ross:可爱死了！听着！我要瑞秋的航班信息。
Monica:哦，好。421航班，8点40起飞。
Ross:是啊，就是这个，看板上找不到。
Monica:这里就是这样写的啊，421航班 8点40起飞，纽瓦克机场。
Ross:什么？
Monica:纽瓦克机场。怎么了？你们在哪里？
Ross:肯尼迪机场…
Joey:别着急！会把你们救出来的！
Chandler:然后再给你们买小鸟用的助听器。
Joey:好，来了。
Chandler:怎么了？
Joey:我要先跟桌子告别。
Chandler:我理解。
Joey:好。桌子！你曾经给予我们太多的欢乐时光。你们大伙…乔丹、维克多，还有乔，你们所有人，我得说是你们让我俩更有形象。你想说什么？
Chandler:我不知道说什么…不过，最后一次…干得好…干得好…干得好…干得好…干得好。
Joey:好吧，来，动手。
Joey:我下不了手。
Chandler:我也下不了手啊。
Monica:找到没？
Joey:在桌子里面！
Chandler:必须要撬开，不过我们俩都下不去手！
Monica:是啊。太难了。我来吧，给我！
Ross:菲比！不要啊！
Phoebe:以前从没开这么快过！！
Ross:菲比！算了吧！纽瓦克 一个小时才能到根本赶不上。
Phoebe:她拿着手机呢！打电话！
Ross:我不要在电话上谈。
Phoebe:你没其他办法了啊！
Rachel:喂？
Phoebe:瑞秋？太好了！顺便问一句，你是不是刚上飞机？
Rachel:是啊。
Phoebe:如果机场没去错的话。我们能赶上她的。
Ross:是。
Phoebe:瑞秋，等一下。
Rachel:菲比？你那边不要紧吧？
Phoebe:啊，事实上，有点事情，你必须下飞机。
Rachel:啊？为什么？
Phoebe:我有种感觉。飞机有问题，左“弗兰基”有毛病。
Rachel:亲爱的，飞机肯定没问题的。
Rachel:马上要起飞了，我爱你，一到巴黎就给你打电话。
Passenger #1:你刚才说什么？
Rachel:哦，我的疯朋友。让我下飞机，因为她就是感觉到。飞机左“弗兰基”有毛病。
Passenger #1:听起来可不妙吧。
Rachel:不用担心。她老是这样，而且几乎从没对过。
Passenger #1:也就是说她也有对的时候？
Rachel:啊...
Rachel:你要干吗？
Passenger #1:这飞机我不能坐。
Air stewardess:对不起先生，您去哪里？
Passenger #1:我要下飞机。她朋友感觉到飞机左“弗兰基”有毛病。
Rachel:请给我拿点花生好吗？
Passenger #2:飞机怎么了？
Air stewardess:飞机一点异常都没有。
Passenger #1:左“弗兰基”有毛病了。
Air stewardess:根本就没有什么“弗兰基”！
Passenger #1:天哪！这飞机连“弗兰基”都没有！
Passenger #2:我不飞了！
Air stewardess:女士，请您坐好。
Passenger #3:出什么事情了？
Passenger #1:我们都下去！飞机上根本就没有“弗兰基”！
Rachel:太荒谬了吧，我…
Rachel:啊，随便吧。
Monica:好了，工作完成。
Chandler:太...令人钦佩了。
Joey:大部分连工具都没用就弄下来了。
Monica:工具只会拖慢我的速度。好啦，我回去看孩子了，你们两个姑娘一会儿见。
Chandler:真抱歉，桌子这样了。
Joey:嗯。
Chandler:要买新的吗？
Joey:也许不了…不会了。你走后我估计也不会怎么玩了。
Chandler:至少这两个小家伙救出来了。
Joey:是啊。
Chandler:我们还担心你们呢，以后要习惯有东西在我手里拉屎的事情了。
Joey:我会想你们的，小家伙再养养鸟还真挺不错的。
Chandler:这样吧，它们就交给你了。
Joey:什么？
Chandler:嗯，我们现在也忙得要死。而且这里也有它们的房间啊。
Joey:还可以再养只鹅！
Chandler:我觉得家禽类这两只就够了。
Joey:多谢了。听到没有？你们要留在这里啦！而且这样也挺好的。因为…你就有理由多回来看看了。
Chandler:其实还有一个理由。
Chandler:那个…是尴尬的拥抱呢… 还是假酷男握手呢？
Joey:还是假酷男握手吧。
Gate attendant #2:女士，我向您保证，飞机没有问题。
Passenger #2:“弗兰基”也装好啦？
Gate attendant #2:没错，装好了，而且。还又带了一个备用的以防万一。
Ross:她在哪儿？
Phoebe:看不到。
Ross:瑞秋！瑞秋格林。
Phoebe:她在那里！
Ross:瑞秋！瑞秋！
Gate attendant #2:先生，您有登机牌吗？
Ross:没有，我就是要找里面的一个人说句话…
Gate attendant #2:对不起，没有登机牌不能再往前走了。
Ross:不，不，不…
Phoebe:瑞秋！
Rachel:什么？上帝啊？你们在这里干嘛呢？
Phoebe:轮到你了。
Rachel:怎么了？怎么了罗斯？你吓到我了，出什么事了？
Ross:嗯…我想说的是...
Rachel:什么。
Ross:不要走。
Rachel:什么？
Ross:留下来和我在一起，我太爱你了。求求你不要走。
Rachel:天哪。
Ross:我知道，我知道不应该拖到现在才说的，我太笨了，对不起。不过我现在和你说，我爱你。不要上飞机。
Gate attendant #2:小姐？您是否要上飞机？
Ross:嘿，嘿，我知道你爱我，我知道。
Gate attendant #2:小姐？
Rachel:我…我要上飞机。
Ross:不要，别上飞机。
Rachel:我要上。
Ross:不要，别上飞机。
Rachel:都等着我呢，罗斯。我现在真的不能这么做，对不起，对不起。
Ross:瑞秋...
Rachel:真的对不起。
Ross:我本来以为她会留下的。
Phoebe:我知道。我很遗憾。
Monica:那么，就这样了。收拾完毕。
Chandler:啊，感觉有点怪啊。
Monica:我明白。
Joey:嗯啊…也就是说没吃的了？
Monica:我在你冰箱里面放了三盘意大利面。
Joey:我爱你！
Phoebe:嘿。
Joey:怎样？赶上了吗？
Phoebe:赶上了，他跟她说了，不过她最后还是上了飞机。
Chandler:罗斯呢？
Phoebe:回家了，他谁也不想见。
Rachel:“罗斯，嗨，是我。我刚回到飞机上。我现在感觉太难受了。我绝不希望我们之间这么就完了。只是…只是我根本没料到你会出现，猛一下子你就来了，还说那些话…我现在坐在这里，静静地想…想我应该说却没有说出口的话。我甚至都没跟你说我也爱你。因为，我真的爱你。我爱你。我爱你。我到底在干什么？我爱你！我要见你，我要下飞机！”
Ross:天哪！
Rachel:“打扰一下！”
Air stewardess:“小姐，请坐下。”
Rachel:“真对不起，我要立刻下飞机！去告诉他我爱他！”
Air stewardess:“小姐，现在不能下飞机。”
Ross:让她下飞机！
Air stewardess:“请您务必坐好。” 
Rachel:“求求你了，你不明白！”
Ross:试着去明白！
Rachel:“拜托了，有没有办法让我能下…”
Ross:不要！上帝啊，到底下没下飞机？到底下没下飞机？！
Rachel:我下飞机了…
Ross:你下飞机了。
Rachel:我真的爱你。
Ross:我也爱你，再也不会让你走了。
Rachel:我也希望留在这里，再也不要有遗憾。我不想再搞砸了。
Ross:我也不想，我们已经蠢过一次了。
Rachel:只有你和我，好不好，只有你和我。
Ross:只有你和我。除非我们是在分手中…
Ross:现在可不是开玩笑的时候。
Monica:请小心点，这是我祖母的，请务必小心，多谢。
Monica:如果这玩意儿从车上掉下去，也没什么大不了的。
Rachel:是啊，看起来好像小了一圈。
Joey:一直都是紫色的？
Chandler:小家伙们，看看四周吧，这里曾是你们的第一个家。一个幸福的家，充满了爱心与欢笑。更重要的是，租金管制简直就是明抢啊。
Phoebe:嗨，你们有没有意识到，我们每个人都在这里住过。
Monica:真的是。
Ross:啊…我没有。
Monica:你大学有一年暑假过来和祖母住。然后你想靠跳舞来挣钱…
Ross:你有没有意识到，这都十年前的事了你还往外挖？
Monica:啊亲爱的，我差点忘了。我答应崔格把钥匙留下。
Chandler:好。
Phoebe:都结束了。
Joey:是啊。嗯…应该是吧。
Monica:比想象中的还要难啊。
Chandler:会好的。
Chandler:好了。
Rachel:你们俩马上要去新房子了，能挤出点时间来吗？
Monica:还有点时间。
Rachel:去喝杯咖啡怎么样？
Chandler:好啊。
Chandler:在哪？</div>
