Friends Season 10 Episode 17:老友记第10季第17集:大结局。
Phoebe:如果箱子上没有标签，莫妮卡会生气的。
Joey:好…一箱…垃圾。莫妮卡和钱德回来时会带个孩子。一个孩子！一个孩子！
Phoebe:我知道。哦，罗斯还不知道打个电话给他吗？
Joey:我不知道，瑞秋还在那冲他喊叫可怜的家伙。我现在可真不想成为他啊。
Rachel:等一下，我们该这样吗？
Ross:不知道。
Rachel:说不定不是个好主意。
Ross:也许不是。
Rachel:我们以前从来没停止过。
Ross:是啊。
Chandler:不敢相信几小时后我们就成父母了。
Monica:不能相信早了三个星期，我爱我们的孩子这么迅速。刚才护士说艾瑞卡在哪儿？
Monica:哦。
A woman:来吧，宝贝。
The man:来吧，你能行。
Michelle:快把那个鬼东西从我里面弄出来！
Chandler:这是给你们的。你看见那女人出来的东西有多大吗？
Monica:我都不知道谁在生谁。
Erica:嗨。
Chandler:嗨，怎么样了？
Erica:很好，医生说还要一会儿。
Monica:感觉怎样？
Erica:有时候疼，不过不厉害。我有点害怕。
Monica:我知道，没事的。
Chandler:告诉她那个702房生孩子的女人。我想那个孩子是穿着衣服的，你会没事的。
Ross:嗨。
Rachel:接着睡吧，我该回家了。
Ross:真是太棒了。
Rachel:的确是太棒了，你学了不少新招儿嘛。
Ross:同事给了我一本《菜鸟性爱指南》想取笑我的。
Rachel:啊。
Ross:现在看谁笑到最后了？
Rachel:没错。
Monica:呼气、呼气、呼气这样就对了。
Chandler:下次我说呼气行吗？
Monica:不行，刚才你说得像吸血鬼一样，吓死她了。还要点东西吗？冰片？
Erica:没事，不用了。
Monica:我马上就回来。
Chandler:去哪里？
Monica:洗手间啊。
Chandler:别把我们俩丢在一起啊。
Monica:什么？
Chandler:这是个很重要的场合，我最怕的就是这种场合了。
Monica:什么样的场合你不怕啊！
Chandler:我和她从来没单独待在一起过。
Monica:没事的…才怪。不过我马上就回来了。
Chandler:哦。
Chandler:那个…夏天有什么打算？
Erica:不清楚，可能参加个教会野营吧。
Chandler:哈…我为啥非要提这个。有没有想过哪种情况更糟？产前阵痛和蛋蛋被踢？
Erica:说什么？
Chandler:就是想想挺有意思的。谁也不会知道的，因为没人两种情况都能经历吧。
Chandler:这是关于生命的难以置信的问题之一。谁知道，也许还有比那两种情况更糟糕的呢！比如现在。
Joey:请进。
Phoebe:早啊。
Joey:嗨！
Phoebe:什么呀？！
Joey:送莫妮卡和钱德的乔迁之礼。
Phoebe:刚出生的小鸡和小鸭！
Joey:我给它俩取名叫小小鸡和小小鸭。
Phoebe:真的是没想到哈。
Joey:那么大的后院它俩肯定会喜欢的。以后要是老了的话，钱德可以和上次一样把它们送到上次那个农场去。
Phoebe:没错。
Joey:是啊。不过不能去看望实在是太不爽了。
Phoebe:没办法，规矩就是这样。
Phoebe:好消息！你马上就要当舅舅了！
Ross:什么？
Joey:艾瑞卡马上要生了，莫妮和钱德现在正在医院呢。
Ross:天哪！
Phoebe:我敢肯定是个女孩。
Ross:你原来还猜班是个女孩来着呢。
Phoebe:从没看过他踢球吧？
Ross:瑞秋在不在？
Joey:还在睡觉吧。嗨！昨晚你俩怎么样了，她好像怒了。
Ross:啊…后来事情解决了。
Phoebe:笑啥呢？你俩是不是有点什么事？
Ross:我不会亲了不说，也不会做爱了再闭嘴。我们什么都做了。
Joey:天啊，你和瑞秋？
Ross:是啊，感觉太棒了。
Joey:意味着什么啊？你们复合了？
Ross:说不好，我俩还没仔细谈过。
Phoebe:你自己想复合吗？
Ross:不清楚啊…真的是难以置信，再合适不过了。我把她抱在怀里时，永远都不想让她离开。嗯…没错，我想和她在一起。
Phoebe:耶。
Ross:嘘。
Phoebe:耶。
Joey:那她还去巴黎吗？
Ross:还没想过，希望不会吧。
Phoebe:今天太伟大了、太伟大了！你俩要复合莫妮卡和钱德要有小孩 而且…世界上又有小鸡小鸭了！啊~！感觉就像在音乐剧中一样！
Rachel:早啊！
Phoebe:永远也唱不完整了…
Joey:好吧。
Ross:嘿。
Rachel:嗨！
Ross:睡得怎样？
Rachel:很好，你呢？
Ross:不错。
Joey:那还用说。
Ross:啊…能让我俩单独待会儿吗？
Joey:好，帮忙看着点小鸡和小鸭。
Rachel:小鸡和小鸭？不是已经死…
Phoebe:死活非要去农场哦。
Ross:所以…
Ross:早啊。
Rachel:你也是啊。昨晚太棒了。
Ross:真的是。
Rachel:我今天醒来满脸都是笑容。
Ross:我也是啊就像…有些事情觉得从来不可能，但有一天真的发生了。而且是自己所希望的那样。
Rachel:我知道，实在是…实在是最好的告别方式了。
Monica:再努力一点！
Erica:疼死我了！
Chandler:真疼得那么厉害？
Erica:现在该踢你蛋蛋了，看看哪个更疼！
Doctor:婴儿的头已经要出来了。
Monica:天哪！我所见过的最美丽的头顶了！钱德！过来看！
Chandler:我就不用了。
Monica:钱德！绝不能错过的！你孩子出生了！生命的奇迹啊！
Chandler:好吧，哇！这么恶心的奇迹！
Doctor:开始往外挤好！肩膀出来了！
Monica:是个男孩！
Chandler:哇哦。
Erica:他不要紧吧？！
Doctor:不要紧的。
Monica:你成功了！
Chandler:婴儿！美丽的小婴儿！还有点其他东西我就装没看见吧！
Doctor:准备好切脐带了吗？
Monica:好了。
Chandler:居然还一跳一跳的！
Monica:嘿！帅哥我爱死你了！谁家的女孩儿都配不上你！咱们太幸运了！
Chandler:是啊，他眼睛和你的一样。
Chandler:虽然不可能吧，不过真的是。
Nurse:把他擦干净些。
Chandler:好。
Monica:真是太美了。多谢你啊。
Erica:太为你们俩高兴了。
Chandler:现在感觉如何？
Erica:很累！
Doctor:没多少时间可歇了，下一个马上就出来。
Monica:抱歉…谁要出来？刚才你说啥？！
Doctor:下一个孩子马上就出来。
Monica:我们只订了一个！
Doctor:你们知道是双胞胎吧？
Chandler:才怪知道的话我们俩还能这副表情？
Doctor:怎么可能不知道是双胞胎？以前从来没有过的。
Chandler:啊！我现在感觉还真特别爽啊。
Monica:等等，你知道是双胞胎？
Doctor:是啊，门诊送过来的文件里面写着呢。
Monica:有人告诉过你吗？
Erica:没有啊。不过确实提到了两种心跳 我当时觉得应该就是我和孩子的吧。他们就一直说两个心跳都很强，我就觉得不错啊，因为我正怀着孩子哪。
Monica:太难以置信了。
Erica:我家有双胞胎的传统的。
Chandler:真有意思哈，跟你谈点事，
Chandler:现在咋办？
Monica:什么咋办？
Chandler:双胞胎！双胞胎！
Monica:钱德！你在发抖。
Chandler:没错！和我一起抖吧！我们留一个，另一个给别人如何？
Monica:怎么可以分开啊！
Chandler:怎么不行啊！给他俩一人半块信物，数年之后他们凭着信物重逢，大团圆！到那时候大家该多开心啊。
Monica:如果领养另一个人的是坏蛋呢？
Chandler:要不是呢？要是被某国王领养了呢？
Monica:是哈，听说国王要领养个孩子！
Chandler:莫妮卡，咱俩没想好要两个孩子的。
Monica:又有什么关系！咱们等了这么久我才不管是一个孩子还是两个孩子！仨孩子都没关系！生出《八宝喜事》全剧组来都没关系！一定要把他们带回家，因为他们是咱们的孩子啊！
Chandler:好吧。
Chandler:好。
Monica:好。
Chandler:好了。
Doctor:看来我们这里准备好了！来吧，艾瑞卡。现在，再推一次吧。
Doctor:女婴也出来了！
Chandler:女婴？！是个女孩？！
Doctor:对。
Chandler:现在一男一女了！然后就别再生了！
Ross:后来她说那个是最好的告别方式。
Joey:天哪，你说什么了？
Ross:什么都没说。能说什么啊？
Phoebe:罗斯！一定要告诉她你的感受啊！
Ross:不行！
Joey:不能就这么放弃她啊！恐龙会这么做吗？
Ross:什么？
Joey:我就是想用你们的语言和你说。
Phoebe:罗斯，瑞秋不知道你想复合。如果她知道，想法可能就会变啊，也许就不会走了。
Ross:真的？
Phoebe:没错的。啊！如果是音乐剧的话，现在就应该是高潮了。啦啦啦，不接受拒绝。啦啦啦，不能让爱飞走。啦啦啦
Rachel:嗨！
Phoebe:就不能让一个女孩把歌唱完吗。
Joey:嘿。
Rachel:嗨！刚把艾玛交给我妈了。
Ross:哦。
Joey:你今晚不带艾玛走？
Rachel:不带了，我先去整理好，我妈星期天把艾玛带去。
Phoebe:哇！陪一岁小孩飞八个小时？祝你妈妈好运。
Rachel:开玩笑，听我妈唠叨八个小时的阿特金斯减肥法？祝艾玛好运。
Ross:你说得对，至少要告诉她我的感受。
Joey:罗斯等一下！
Ross:什么？什么？
Joey:给我带个松饼吧。
Gunther:瑞秋？
Rachel:嗯？
Gunther:我知道你今晚就走了，我就是想告诉你…我爱你。
Gunther:不知道你的计划会不会因此改变…不过我觉得还是应该告诉你。
Rachel:甘瑟！我也爱你。不过和你爱我含义应该不一样，但我真的爱你。每次我在咖啡屋喝咖啡或者看见谁的头发比太阳还亮，我都会想起你。
Rachel:回头见。
Phoebe:再见。
Ross:天哪！
Phoebe:难以置信啊！
Joey:我有个好主意…
Ross:我不会给你拿松饼的！
Monica:你觉得他俩从肚子里出来，认得出对方吗？
Chandler:也许，不过也可能像俩多年的邻居突然有一天被挤出产道，终于见面了。
Nurse:我们现在带艾瑞卡去休息了。
Monica:有点事情我们要和你说，我们决定给女孩起名为艾瑞卡。
Erica:天哪！这不和我名字一样吗？！
Monica:他妈的绝对是啊。
Erica:总之，我要先去休息了。能选中你们俩我太高兴了，你们俩一定会成为好父母的，甚至连钱德也是。
Monica:再见。
Erica:再见。
Chandler:再见。
Monica:我们会给你打电话的。
Erica:好。
Chandler:教会野营愉快啊！
Monica:看看这些小家伙。
Chandler:是啊！想换换吗？
Monica:好。
Chandler:好。
Monica:好，这样。
Chandler:一会儿再换吧。
Monica:没问题。
Phoebe:嗨，你在干嘛呢？
Joey:写欢迎标语呢。
Phoebe:(欢迎回家，宝宝)真不错啊，那画的是婴儿吗？
Joey:不是…我坐到颜料上了…
Ross:嘿。
Phoebe:和瑞秋说了吗？
Ross:没说，也不打算说了。
Phoebe:什么？
Joey:为什么啊。
Ross:因为她会拒绝我的你俩也看见甘瑟了，最后成那样有意思吗？
Phoebe:你怎么能把自己同甘瑟比？的确他从表面上来说比你更性感…你和瑞秋真正做过恋人啊，你们俩昨晚还一起过夜了。
Ross:没错！可是她还是要走！很清楚她现在是怎么想的了。
Joey:我能理解，有时候…
Phoebe:啊，乔？
Joey:妈的！
Ross:即使我要和她说，也不用现在吧。以后还能见，有的是时间。
Phoebe:哪儿有？她是要去巴黎啊！她会最终和某人定下来的！知不知道巴黎有多少帅哥？！简直就是甘瑟之城！
Mike:嘿！
Phoebe:嘿！手里拿什么呢？
Mike:做了点东西，时间充裕本来可以更好的(欢迎来到这个世界，宾宝宝)
Ross:哇！你自己一个人弄的？
Phoebe:这也太漂亮了吧，亲爱的！
Joey:婴儿又不识字，麦克！
Rachel:去机场的车都来了，他们怎么还没回来！我要赶飞机啊！我要看看孩子！
Joey:莫妮卡刚才在车上打电话说马上就到，而且好像还要有个惊喜。
Phoebe:她听起来口气高不高兴？我有个朋友的孩子刚出生就有点胡子。
Rachel:天哪！
Ross:天哪！
Rachel:嘿！天哪！
Chandler:嘿。
Phoebe, Ross, Rachel:嘿。
Joey:你说的惊喜是什么啊？
Ross:天呐！
Rachel:这个问题…
Ross:有点尴尬，不过医院知道你们拿了两个回来是吧？
Monica:知道，是双胞胎！
Ross:天哪。
Joey:太可爱了啊。是男是女？
Monica:这是男孩，那是女孩。
Chandler:女孩名叫艾瑞卡。
Joey:那个怀孕的女孩不也叫艾瑞卡吗？
Chandler:没错…你们俩没多相处相处太可惜了。
Monica:我们给男孩起名叫杰克，随爸爸的。
Ross:他一定会高兴极了。
Phoebe:杰克宾…这名字我喜欢！听起来像是四十年代写新闻的啊。“杰克宾，早报。”看我怎么渲染这个故事的！
Rachel:哦，我的天。太美了。
Mike:我也想要一个。
Phoebe:哦？告诉我哪个，一会儿夹在大衣里带走。
Mike:说真的，不想生一个？
Phoebe:一个？一堆怎么样？
Mike:真的？
Phoebe:是啊。啊！可以教他们唱歌！就像《音乐之声》范特普一家一样！不过要把纳粹部分删去… 但是这样就没意思了…
Rachel:真是让人不爽，不过我要是再不走就赶不上飞机了。
Monica:你能见孩子们一面我真是太高兴了。
Rachel:我也是，真遗憾不能留下来看你照顾孩子手忙脚乱了！真的，说不出告别的话。我太爱你们了。
Monica:我也爱你。
Chandler:爱你。
Monica:到了打电话啊。
Rachel:一定，罗斯，过来。
Rachel:我想告诉你...昨晚…我永远都不会忘记的。
Ross:我也不会。
Rachel:现在真的要走了。好，Au revoir！(蹩脚的法语“再见”)啊…巴黎人一定会恨死我的。
Phoebe:你就这么让她走了？
Ross:嗯。
Joey:这样也许是最好的了。
Ross:真的？
Joey:真的，关于昨晚她怎么想，你也应该怎么想也许…也许在一起过夜就是最好的告别了。
Monica:他们一起睡觉了？
Chandler:我和你在一起。
Phoebe:可是这样一来她就不知道他的感受了啊。
Joey:也许没关系的。也许这样更好。现在…现在你可以向前继续生活了。你已经努力适应这么久了，现在你们俩身在不同的大陆…是吧？
Joey:也许你现在终于可以解脱了。终于可以不再想她了。
Ross:的确是这样没错。可，我不愿意就这样解脱。
Joey:什么？
Ross:我不想！我想和她在一起。
Joey:真的？
Ross:嗯，我去追她。
Joey:去吧！
Phoebe:等下，等下！穿上外衣！穿上外衣！
Ross:外衣。
Joey:太酷了！
Chandler:虽然一点都不明白咋回事，不过我现在太兴奋了！
Joey:罗斯！你觉得她会怎么说？
Ross:不知道！不过即便她拒绝我，我也不会余生都活在猜测之中，我外衣哪儿去了！
Phoebe:你根本就没穿来！我车就在下面，开车送你去机场！
Ross:好的好的，大伙祝我好运！
Phoebe:快！
Joey:祝你好运，祝你好运。
Joey:天啊，罗斯去追瑞秋，你们有了孩子，这就像是最棒的一天！
Monica:我沙发上怎么有屁股形状的东西？
Joey:是你的问题，麦克！
Ross:你真觉得我们能及时赶到？
Phoebe:嘿，我的驾照还没被吊销，因为我开车很小心。
Ross:没安全带？
Phoebe:没关系，一旦车撞到什么东西，马达就会爆炸，相比之下还是被甩出去比较好。
Ross:好！我们走！
Phoebe:好！
Ross:嘿！
Man:东区80号。
Phoebe:我不载客。
Man:法律规定逢客必载的！
Ross:你不明白，这车本来就不是计程车！
Man:等我去投诉你，你牌照号多少。
Phoebe:号码是：滚出车去！
Man:什么？
Ross:滚出车去！
Phoebe:滚出车去！
Joey:嘿！大家看。
Monica:不！
Joey:好。
Joey:哦！现在给你们乔迁之礼怎么样？
Monica:可以呀。
Joey:好！
Chandler:问个问题，如果不看下面你能分清他们吗？
Monica:当然可以，我是妈妈啊。
Chandler:好，那个是谁？
Monica:是杰克。
Chandler:哇！有阴道的杰克在高中会有麻烦了。
Joey:小小鸡？小小鸭？别和妈妈捉迷藏！</div>
