Friends Season 10 Episode 9:老友记第10季第9集:宝宝的亲生母亲。
Joey:嘿，艾玛，你最好现在感谢这个还能支撑你...因为当你长大了，你就不能整天都坐着啦！
Rachel:确实。
Phoebe:是啊。
Chandler:嘿！
Ross:嘿！
Monica:嘿！
Chandler:我们来道别，要去俄亥俄州。
Phoebe:对呀，你们要去领养面试。
Monica:对方有可能是我们宝宝的妈妈。
Joey:难以置信，你们回家时会带着宝宝！很奇怪。
Chandler:也很不正确。
Monica:她怀孕没几个月，她选中了我们的申请表，是否喜欢我们还不一定。
Ross:她会相中你们的！
Chandler:谢谢，但是我们试着不要满怀希望。
Monica:看运气吧。
Chandler:她可能会决定拒绝把孩子给人领养，也可能选中其他夫妇。
Phoebe:你们打算给小孩取啥名字？
Chandler:我就有这个本事，费尽口舌，而旁人却充耳不闻。
Joey:试想，如果一切顺利，她真选了你们俩。
Monica:天呐！那她就会选我们。
Chandler:我们决心，决不轻易放弃希望。
Monica:我明白，有可能出差错，但万一顺利我们就会有孩子了！孩子！
Chandler:是的，但是… 
Monica:会成功的！我们会尽力！我要当妈妈，你要当爸爸回见了笨蛋，我要去领我的宝宝。
Chandler:去你们的，我要当爸啦。
Rachel:菲比跟谁一起？
Joey:麦克！
Rachel:不，乔伊，和菲比站在门口的是谁？
Joey:我想说，会跟我上床的姑娘。
Joey:嘿！
Phoebe:嘿！
Joey:你朋友？
Phoebe:莎拉不，你少打我朋友的主意！我再也不给你撮合我的朋友了。
Joey:为什么？为什么？为什么？
Phoebe:你约会人家一次，睡一个然后就把人家忘到九霄云外。
Joey:举例说明。
Phoebe:曼蒂。
Joey:曼蒂，是吗？金发丰胸辣妹？
Phoebe:错。
Joey:我明白为什么会忘了她了。
Rachel:你好像把我当别人了？
Joey:过去我也许待你朋友不好，但我现在成熟多了，真的，瑞秋。
Rachel:信不信由你，是真的乔伊和我交往的时候，很乖体贴，成熟。我们交往那一周他没和其他女人上床。
Joey:成长。
Phoebe:好，给你她的电话号码。
Joey:谢谢我保证这个不会忘记。曼蒂。
Phoebe:莎拉！
Joey:莎拉。
Ross:嘿！
Rachel:嗨！
Ross:嗨，给点着装建议。
Rachel:哦。
Ross:帽子好看吗？
Rachel:有点低了...抬高点，再高，再高，好了再高再高，好了扔一边去。
Ross:别这样，是好帽子。
Rachel:信我，我一个月买30本时尚杂志，我不清楚谁在竞选总统，也不知道北约那家伙是谁。但我知道，你该离那帽子越远越妙。
Ross:见鬼！明晚我要约会，我得扮帅才行！
Joey:她是谁？
Ross:她叫琼。她在时尚界工作，她在Hugo Boss（服装品牌）工作。
Phoebe:如果你需要着装建议，明天我和瑞秋要去购物，欢迎同去。
Ross:真的？太好了我必须有备而去，她总是取笑我的衣着。
Joey:显然，就凭你那衬衣。
Ross:你和我穿得一样啊。
Joey:愚蠢的随处都是的GAP（美国最大服装公司）。
Agency guy:随便坐，我带艾瑞卡过来。
Monica:好，谢啦！总算到了！你状态如何？
Chandler:很好，有点奇怪"我叫钱德，你体内的小人可以给我养吗？"
Monica:你会表现出色。
Chandler:你也是。
Monica:显然。
Agency guy:莫妮卡，钱德，这位是艾瑞卡。
Monica:嗨！真高兴跟你见面。
Erica:嗨！
Chandler:谢谢你同意见我们。
Erica:嗨！
Agency guy:你们熟悉一下。
Chandler:好的！
Monica:谢谢。
Erica:莫妮卡和钱德？我只知道你们是“档案CRW33815-D”.
Chandler:朋友们爱这么叫我们。
Erica:你们这一对令人羡慕简直叫人嫉妒。
Monica:是吗？
Erica:你在开玩笑吗？我是说，您是医生！可您竟娶了个牧师！
Chandler:我认为...
Monica:让她说完，医生。
Phoebe:嗨！
Joey:嗨！
Phoebe:莎拉昨晚跟你一起很愉快。
Joey:是吗 ？
Phoebe:是啊，这次你会再约她？
Joey:绝不。
Phoebe:什么意思，莎拉很棒。
Joey:是吗？你知道你的很棒的朋友，干了什么好事？我们出去吃饭相处融洽、和谐，我觉得她很可爱突然间...
Phoebe:就这样？这是你不理她的理由？吃你的薯条有什么大不了？
Joey:我不是气她吃我几根薯条。你得清楚薯条的象征意义。
Phoebe:什么？
Joey:所有食物！
Phoebe:对不起，竟然介绍你和"怪物"约会。
Joey:我带女孩吃饭她点什么都可以，多吃无妨。但不可以自己，只点沙拉却夺我的食物，这么做有可能被切手指的！
Phoebe:哦。
Rachel:嗨！
Phoebe:谢天谢地你来了，你来听听。
Rachel:什么？
Phoebe:乔伊昨晚约会我朋友。晚饭时她伸手拿他的薯条...
Rachel:不！
Phoebe:这有什么？你知道这条规则？
Rachel:我了解乔伊从不分享食物，上星期我们早餐时他盘里有些葡萄...
Phoebe:你不让她吃葡萄？
Rachel:不是我是艾玛。
Joey:乔伊从不分享食物！
Phoebe:我仍然认为因为这条破事，就放弃好女孩很不明智。你再约她，如果有必要干脆再点一盘薯条不就完了？
Joey:我喜欢共享缓冲区！多点一盘薯条，再点一盘洋葱好好！还要冷盘虾和辣鸡翅，或许，一份披萨和牛排，我们在谈什么？
Phoebe:哇，这地方真吓人！人人都那么吝啬，太有意思了！
Ross:我们走吧，我在这寻不到什么的，这的东西都太可笑了！
Rachel:这地方真不赖！
Phoebe:好了，你们开心吧，我要用这种声音和人聊天了。
Ross:拜托，我才不穿银色的，为什么？有毛毛领的，更不穿带挂锁的！
Rachel:我知道有些衣裳不入你眼，但你看这件多美。
Ross:是很柔软！350元？ 从700块打折下来！
Rachel:你差不多省了200块！
Ross:逻辑学和数学都饱受摧残！
Phoebe:这件好，很衬你。
Ross:哇哦！
Phoebe:嗯！
Ross:哇哦！这件看起来不错。是啊！"孩子就是孩子"(舞曲名)？
Phoebe:本来就是！
Ross:好好。 算了，我走。
Rachel:别，罗斯，等等嘛！还有其他的呢，衣裳和裤子都不错...
Ross:其实，这些看起来挺适合我。
Rachel:嗯，不错。这样，你随便转转先。我知道你尺码，我帮你挑些上等货色。
Ross:当真？
Rachel:对我知道男人穿什么最性感，穿我推荐的衣服，不迷死她才怪。
Ross:你是说…我若穿这条裤子，她会允许我侵犯？
Rachel:为什么男人老跟我来这套？
Chandler:我是医生，我太太是牧师，这对你很重要？
Erica:是啊，很多申请人都很优秀。但是，带孩子谁也比不上牧师。
Monica:阿门。
Erica:何况还有医生的妙手！
Monica:很好的一双手。疗伤圣手。
Erica:牧师，圣经上有写领养孩子吗？
Monica:写了：但做无妨！(模仿圣经句式：)她让他们领养了一个婴孩此乃善举。
Erica:哇。
Chandler:是啊，哇。
Erica:我在想，你们工作都责任重大，有时间照顾宝宝？还兼顾你的教友们？
Monica:我的教友？
Chandler:你们教堂里的人。
Monica:哦，我的教友。我的教友？我的教友们很不错，现在他们能照顾自己。很好的教友，教友，教友，教友。
Erica:当医生很花时间吧？
Chandler:我的情况不同。
Agency guy:谈得如何？
Erica:问题问完了，很满意。
Agency guy:你们有什么要问她？
Chandler:我想问问，你读到满意的申请表，然后告诉代理人编号，然后他们联系到我们？
Agency guy:我们的系统中用户完全匿名。我们以此为荣。
Chandler:应该骄傲，的确是一流。
Agency guy:别的没什么了？那我们俩谈谈。
Erica:实际上…我想我们不必谈了。
Monica:为什么不？
Erica:我看了你们的档案就确定要选你们，但还想当面见见你们，我决定了就选他们。
Monica:哦，天啊，太棒了，太棒了，听见吗。
Chandler:是的，听见了。
Monica:嘿！谢谢，太谢谢了...你将来一定进天堂！
Rachel:我们买了些很棒的东西！
Phoebe:对。
Phoebe:但是，有些胸罩似乎不妥。
Rachel:真的？你能穿上试给我看吗？
Phoebe:好，等一下，我们是在乔伊的幻想里吗？
Rachel:糟糕，错拿罗斯一袋，我那件不见了。
Phoebe:肯定在罗斯那里，找他拿回来好了。
Ross:如何？
Joey:这次我们可没穿一样！
Ross:对，瑞秋帮我选的她，让我相信她，真高兴我答应了，一路回头率暴高！在来的路上，有很多人看我。
Joey:老兄，别穿成这样。
Ross:我明白，有人怕我抢走了女人的目光。
Joey:有人好像变成了女人！
Ross:你嫉妒，因为你没出风头，现在失陪了，我约会去看到没？大家都只看我！
Chandler:不能签。
Monica:为什么？
Chandler:这不对，他们搞错，当我们是别人。
Monica:上帝的安排，凡人懂什么。
Chandler:别再冒充了！
Monica:但她喜欢我们。
Chandler:她喜欢的是钱德医生和莫妮卡牧师。
Monica:回想一下，我其实满像牧师。作为厨子，我给饥饿的人和穷人提供食物。
Chandler:你一份牛排卖34块9毛5！
Monica:拜托，我认为这是我们的机会，不如将错就错，他们都在签协议了。
Chandler:但我们是冒充的，你竟然理直气壮。
Monica:因为…虽然我们不是她选中的人，但没人比我们更爱那个小宝宝。
Chandler:我明白...
Monica:我的意思是谁知道我们到底还要等多久，才会有人给我们宝宝？万一永远没人选我们？
Chandler:哦，亲爱的...
Monica:行吗？求你了，我们快成功了。
Chandler:莫妮卡，我也想要孩子。但她要送出她的孩子，她应该知道对方的真实身份。
Monica:好吧，你说的没错。
Chandler:我们跟她坦白，而且谁知道呢，对吧？没准，她喜欢的是咱俩本人。
Monica:或许！我怎么就不是牧师呢！
Chandler:你是犹太人。
Monica:技术性的问题。
Waiter:女士点的戈登沙拉。
Joey:看来很诱人，真会点。
Waiter:男士点的海鲜拼盘，另有一盘薯条，请慢用。
Sarah:薯条很美味。
Joey:你也喜欢吃法国薯条？吃吧，我的就是你的。
Sarah:好大的清蒸粉蚌。
Joey:对，是我的清蒸粉蚌。
Joey:吃薯条如何？
Sarah:真美味。
Joey:是啊，你真漂亮，知道吗！
Sarah:你嘴好甜。
Joey:好...
Joey:你捣什么乱！
Sarah:怎么回事？
Joey:我不喜欢别人抢我的东西吃。
Sarah:但你说过"我的就是你的"。
Joey:我指的不是这个！
Sarah:好吧，对不起，没想到你这么在乎。
Joey:抱歉我反应过激，食物方面我有一些戒律，我是说有些事可以做，有些事严禁做。
Girl:这儿很不错。
Ross:你会喜欢的，真高兴我们在一起。
Girl:我也是。
Ross:我来。
Ross:真有趣！
Joey:刚才的事真抱歉，我想说，我真的喜欢你。
Sarah:是啊，但是没有喜欢蛤蚌那么多。
Joey:清蒸粉蚌。
Waiter:女士要的巧克力甜品，男士的奶酪蛋糕。
Joey:抱歉，我的蛋糕貌似有些红东西？
Waiter:是的，那是覆盆子。
Joey:覆盆子不是一种猴子吗？当我看到覆盆子这个词的时候，我还以为是一种猴子呢！
Sarah:哦，天啊。
Joey:我要换成她那种。
Waiter:抱歉先生，那是最后一块了。
Joey:点奶酪蛋糕真够蠢，试着保持健康吧。
Sarah:哦，不。工作电话，我得复机。
Joey:请便。
Sarah:干嘛？你不是不和人分享食物？
Joey:确实是。要覆盆子吗？
Sarah:不，我都不能吃你的蛤蚌，你也不能碰我的甜品。规则是双向的。
Joey:是吗？
Sarah:是的。我回来时希望它完好无损。
Joey:当然，我能控制自己。
Joey:别再瞪着我！
Joey:就一小口...
Joey:我都不觉得对不起。
Erica:嗨！
Adoption Agency guy:嗨！
Chandler:嗨！
Agency guy:领养的初步手续就这些了，后续的手续还很多，希望一切顺利。
Monica:孩子的照片？
Erica:对，是上周给宝宝拍的超声波。你们也许有兴趣看看。
Monica:医生快看。
Chandler:签字前我们得谈谈。我们不是你选中的夫妇。
Agency guy:什么意思？
Chandler:代理公司肯定出错了，我太太不是牧师，我不是医生。
Erica:啊？
Agency guy:不可能。
Chandler:我可以替你开刀，向你证明。
Agency guy:我去查档案，失陪一下。
Erica:你们到底是谁？
Chandler:我们是叫莫妮卡，钱德，纽约来的。
Monica:但重要的是，我们真的很爱这个小孩。
Erica:你们先前跟我撒谎？
Monica:我们给了假的“证词”看，我真有当牧师的天赋。
Erica:我真不敢相信。
Monica:我们希望说明真相后，你能网开一面...
Erica:把我的宝宝给你们？把孩子给两个骗子？
Monica:不必马上决定，请看看我们的档案。
Erica:没兴趣，到此为止。
Chandler:艾瑞卡，请等等，
Erica:我跟你无话可说。
Chandler:你很有理由生气，我们是撒了谎，但那是因为我们想要个孩子等太久了。我们也不知道下一个机会何年何月才会到来。
Erica:让你的牧师祈祷去吧！
Chandler:艾瑞卡，等等考虑一下我们吧，找他们要我们的资料。我们姓宾，我太太是厨师，我从事广告业。
Erica:嗯，我的确喜欢你们，但不重要了，你们不该撒谎。
Chandler:但你喜欢我们对不对，你没有喜欢错。我太太很了不起有爱心，乐于奉献，关怀他人。别告诉她我这么说，但是她的确一贯正确。
Chandler:我爱我太太胜过世上一切事物所以...不能给她个孩子，我难受得要命我很想要孩子。有了孩子以后，我会学习如何做个好爸爸，但我太太…她已经做好了准备，她是一个妈妈...可惜没孩子...求你了。
Chandler:你还要那孩子吗？
Monica:上帝保佑钱德宾。
Ross:原来这是女人穿的。
Joey:那你还穿？
Ross:因为它摸起来很软，今天过得如何？
Joey:不太好。
Ross:看起来今晚就咱俩了是吧老兄。
Joey:是啊，你知道吗，我们够倒霉的。
Ross:是啊。
Joey:嗯。
Joey:乔伊从来不分享食物！</div>
