Friends Season 10 Episode 11:老友记第10季第11集:脱衣舞男之泪。
Joey:嘿，伙计们…
Monica:等等，我来跟他们讲。
Joey:好。
Monica:乔伊要在一个益智节目中做嘉宾了。
Ross:真的？哪个节目？
Monica:鱼，海草，沉船…
Ross:海中之物… 海里你能发现的东西，你要上智力金字塔！
Monica:哦，那是我们最喜欢的益智节目了！
Ross:除了匹配赛以外！
Monica:还有输赢签。
Chandler:瞧瞧我结的亲家。
Joey:你们想明天来看我录节目吗？
Monica:不行，我们要给菲比开个婚前告别单身狂欢。
Phoebe:对喽，抱歉，兄弟们，此路不通。
Ross:哦，钱德和我要参加一个校友聚会。难以置信你要跟多尼·奥斯蒙德做节目。
Joey:当真？
Ross:是啊。
Monica:罗斯和我以前总想变成多尼和马瑞。
Chandler:你们俩还越说越起劲儿了。
Monica:对，我们以前还在家里和朋友面前表演过。
Rachel:哦，没错，我还真给它忘了。
Monica:(歌词)
Ross:(歌词)
Chandler:我要离开你了。
Ross:又见到这些人了。哦，我的上帝，那是杰佛克拉瑞。
Chandler:谁？
Ross:约翰卢瑟夫的室友。他当时跟安卓特布里诺拍拖。她后来又跟麦克斯克劳夫好上了。
Chandler:我上的是这所学校吗？
Ross:嘿，那是米西戈尔伯格，你肯定记得她。
Chandler:当然，她很正点。
Ross:伙计儿，你可跟我妹妹结了婚的。
Chandler:你说的没错，我夸她正点就是跟她不正经了？
Ross:嘿，我听说她又单身了，你说我是不是该跟她约会呢？
Chandler:你是不是想要打破君子协定？
Ross:对了，求求你。
Ross:瞧瞧乐队的传单。我在机房的苹果机上做的。
Chandler:乖乖，名字还挺醒目的。
Ross:感谢24号大小的海维提卡粗体字（苹果电脑默认字体）。
Chandler:伙计儿，我们要在亚洲学生联盟摇滚了。
Missy:嘿，伙计们。
Chandler:嘿，嘿，米西。
Ross:嘿，米西。
Chandler:你知道吗，我们乐队星期五演出。
Ross:是啊，你该来看看。我们管它叫"行，还是不行"。
Missy:不行。
Chandler and Ross:行！
Missy:好吧，到时见。
Chandler:新鲜。
Ross:老板。
Chandler:薄荷。
Ross:她走了。
Chandler:我知道。你知道吗，我一定要约到她。
Ross:伙计儿，我还想约她呢。
Chandler:是我先说的，兄弟。
Ross:那我还先想到的呢，老哥。
Chandler:听着，你要是约…
Ross:等等，我们在干吗呢？我们不需要为了某些女孩而反目成仇。我的意思是，我们随时都能得到我们想要的女人。
Chandler:就是。我高中就有性生活了。
Ross:我也是，我是情场高手。
Chandler:好吧，我们俩立个君子协定，谁都不许跟米西。戈尔伯格约会。
Ross:一言为定。
Chandler:那么，现在我们就不能跟米西。戈尔伯格，菲比凯特还有莫莉里沃特约会了。
Ross:没错，打包。
Chandler:哦，还有西娜伊斯特，反正我们也追不到她。
Ross:你追不到她倒是真的。
Chandler:好吧，我正式授权允许你打破君子协定。
Ross:谢谢。好，我要上啦。嘿，还记得上学时你跟女孩说话都慌神吗？
Chandler:你的手在发抖呢。
Ross:我知道，我还一个劲地冒汗。
Donny Osmond:哦！欢迎大家，这里是智力金字塔，肥皂剧之周。来看看选手们。首先，是数据库专家金拉斯特，他的搭档是“我们的日子” 剧中的明星，乔伊崔比亚尼。
Joey:嘿，我知道普通人跟名人在一起时都会紧张。不过没事儿，我跟你差不多，就是好看点儿，钱多点儿。
Donny:要跟"综合医院" 剧中的明星莱丝莉查尔森搭档。欢迎大家，祝各位好运。我们开始玩智力金字塔，好吗？
Donny:我们在节目开始之前已经抛过硬币了。金，你猜对硬币，所以你先开始。你选哪组题目？
Gene:我选"你越过了那条线"。
Donny:乔伊，你给金描述那些有线条的东西。限时20秒。预备，开始。
Joey:（超市）呃，像超市一样的商店…哦！（笔记本）我明白，我明白。呃，我写…
Gene:日记。
Joey:不是，更像个笔记本…该死！（设计图）哦，要是我建所房子那个规划，不是叫平面图的…这样都不行？（足球场）在高中，有一次我跟个女孩做爱在…
Gene:食堂。
Joey:是有过那么一次，但那不是他们要的那个词。
Phoebe:你们办的还真不错。
Rachel:哦，你喜欢吗？
Phoebe:哦，我的上帝，还挺高雅的呢。什么时候开始来点儿刺激的？
Rachel:什么？ 你知道的，脱衣舞男啦男子艳舞啦，屁屁晃来晃去之类的。
Rachel:妈呀！
Rachel:菲比，我… 今天没有艳舞表演。事实上，我们觉得我们老大不小的了，还玩这些？
Phoebe:哦，好吧。我知道你们在干吗，好的。今天就是个茶话会，好的。好淫荡。
Rachel:真的，菲比，这不是那种狂欢。
Phoebe:真的？这就是我的婚前单身告别会？瑞秋，我可就只有这一次单身告别会啊。我提包里可有一大筐东西呢。真的？今天就只是茶话会？
Rachel:当然不是了。菲比，还有别的呢。
Phoebe:好吧。
Rachel:我是说，我去问问莫妮卡，看什么时候上屁屁艳舞。
Rachel:我们有点问题。
Monica:哦，天啊！有谁发现我的创可贴在她们的烤饼里了吗？
Rachel:那不是一个杏仁吗？
Monica:什么问题？
Rachel:菲比想要脱衣舞男。
Monica:我记得我说过，我们长大了，不需要那个了。
Rachel:对，但是她想要的嘿，为什么有脱衣舞男电话的一页折上了？
Monica:钱德在土尔沙时，我太无聊了，请别告诉他。
Donny:现在，金，我要提醒你，必须答对全部6题才能留下来。给乔伊描述冰箱里的物品。
Joey:我看这简直是给我们送分啊。
Donny:限时20秒。预备，开始。
Gene:你往咖啡里加的东西。
Joey:勺子，手，脸。
Gene:它是白色的。
Joey:纸，雪，鬼！
Gene:它比牛奶重。
Joey:呃，石头，狗，地球。
Gene:过！
Gene:你往三明治上放的东西。
Joey:萨拉米香肠，凤尾鱼，果酱。
Gene:白色的。
Joey:纸，雪，鬼！
Gene:它使用鸡蛋做的。
Joey:小鸡？
Gene:过！
Joey:哦！
Gene:你往汉堡包上放的东西。
Joey:番茄酱。
Gene:是的。
Joey:调味剂。
Gene:停。
Joey:哦。
Donny:哦，时间到。乔伊，你…超常发挥了。
Joey:是的。
Donny:金...你下半场还可能有机会进入决胜圈的。但是现在亨瑞达，你待会儿将进入决胜圈一试运气赢取10000美元。不要走开。
Stage Manager:现在进广告。
Joey:刚才的番茄酱怎么样啊？
Gene:对！印像深刻。
Joey:哦，我们没赢，不过乐在其中也不错，对吧？
Gene:我有个孩子刚上大学，我的膝盖要做手术。你刚刚让我损失一万美金。
Joey:喔。抱歉，我保证下一轮我们发挥好一点。
Gene:我会发挥好一些，因为我不会跟你搭档了。
Joey:你要知道，有些题目也太难了点。例如我的冰箱里怎么会有鬼的？
Gene:是啊。
Ross:那么，星期六晚上。
Missy:我很愿意。
Ross:太好了。
Missy:你怎么这么长时间才约我？
Ross:呃，这听起来有些愚蠢，但是…你还记得我的室友，钱德宾？
Missy:当然，他在你的"乐队"里。
Ross:已经16年了，不过那个引号还是挺伤人的。
Missy:对不起。
Ross:没关系。呃，总之，我们那时都很喜欢你，但是我们又不想为此伤友谊，所以我们约定谁也不能跟你约会。
Missy:真的？
Ross:是啊，怎么了？
Missy:呃，钱德和我曾一块儿亲热！经常！
Ross:你们俩？
Missy:对呀，我们常在下课后到实验室去。
Ross:还在我的地盘上？
Monica:嘿，那家伙还没来？都一个多小时了。
Rachel:他要从泽西赶过来，他说会尽快赶到的。哦，对了，菲比的朋友马切，在黄瓜三明治中发现了一只耳环。
Monica:呃...它不是我的...我今天不在状态。
Monica:谁呀？
Man:警察。
Rachel:哦，警察！
Man:没错，是"好身材"警官。
Monica:出什么事啦，警官？是不是有人调皮了？
Roy, the male stripper:唔，这么多楼梯。
Roy:唔，老天！你们应该告诉人家这栋楼没电梯。我午饭不该吃墨西哥菜。
Monica:你没事吧，警官…
Roy:"好身材"。
Monica:你非要那么说的话。
Roy:那么，哪位是我要“逮捕”的年轻女士啊？
Phoebe:哦，上帝。
Roy:你，亲爱的，被捕了(意同停止)。
Phoebe:心跳停止了？
Roy:好了，谁告诉我插座在哪，我们开始狂欢吧。在这？好吧 。
Phoebe:瑞秋？
Rachel:啊？
Phoebe:呃，你是不是在开我的玩笑？
Rachel:好吧，我们原来不知道你想要脱衣舞男，所以我们临时在电话簿上找了一个。
Phoebe:你们的电话簿有多老了？
Monica:哦，我的上帝，这个男人要在我的公寓里脱光光！
Phoebe:哦，上帝，不要。我可不想看他跳脱衣舞。
Roy:你们在说我吗？
Monica:哦，不。我是说，我们显然是要看你跳脱衣舞的，你这个迷人的糖果。
Roy:好的，女士们，请注意了。
Roy:哦！有人呼唤法律的长臂了吗？
Roy:我要警告你，我有秘密武器呦。
Roy:我希望你们熟悉本州法律规则。好了好了，玩笑开够了，现在该乐一乐了。
Roy:她躲着我。
Phoebe:这就是我兴奋时候的样子。
Roy:你们刚才就是在说我。我可不需要这些。我要走了，我的帽子呢？我干这行已经很长时间了。
Phoebe:骇人听闻。
Roy:现在，你付我300块，我这就走人。
Rachel:没关系，我来拿支票。
Phoebe:不，你不用付他钱，他什么也没干。
Roy:什么也没干？我大老远的从鲍肯搭公交车赶来，我爬了，天知道的，上亿的台阶。这可不像是我一次能干的事。
Phoebe:我不管，我们才不会就为这个付给你300块钱。
Roy:那好，你那么保守，欣赏不了男性的身材和魅力，这又不是我的错。
Phoebe:是，我保守，所以我不想看个半大老头儿穿一身我敢说是小孩万圣节的行头跳脱衣舞。
Roy:我也许是从我侄子那儿借的衣服，但我担保衣服里头可是货真价实的真男人。
Phoebe:哦，抱歉，你是说真男人还是老男人？
Roy:哦，你可真刻薄。
Monica:哦，瞧，警官…
Roy:哦，该死，啊！没想到吧，大胖子也很脆弱。
Voice:鼓掌。
Donny:好，亨瑞达，你选了"杰克和吉尔去爬山"。
Joey:我朋友瑞秋有个小孩，我对儿歌很熟悉。
Donny:乔伊，描述以下跟美国国会有关的事物。限时20秒。预备，开始。(州议会)
Joey:过。(圆形大厅)
Joey:过。(阻挠发言)
Joey:过。呃，你喉咙后面挂着的小东西。
Henrietta:悬雍垂(小舌头)。
Joey:哦，那，过。(联席会议)
Donny:好了，亨瑞达，你没有得到所需的点数。所以，那就意味着，金，你将进入决胜圈来赢取$10000，而且你将与乔伊崔比亚尼一起参赛。
Joey:过。
Chandler:不行，你要为别人考虑一下，我从来没加入过乐队。
Ross:你跟米西戈尔伯格亲热过？你怎么能在向我保证过之后还这么做？
Chandler:失陪一下。那听起来倒一点不像同性恋。
Ross:你违反了君子协定。
Chandler:罗斯，那是16年前的事了。
Ross:那也不行，现在说的是我们之间友谊的基础。
Chandler:我以为我们之间友谊的基础是难堪的发型。
Chandler:要是我们真的算账的话，你也不是没干过违反君子协定的事。
Ross:我没有。
Chandler:真的？
Ross:真的？！
Chandler:真的？！
Ross:没有。
Chandler:安卓特娜。
Adrienne:怎么了？
Chandler and Ross:嘿，嘿，安卓。
Ross:我从没跟安卓特娜搅和到一起。
Chandler:哦，得了吧，你知道我有多喜欢她。
Ross:我不知道你在说什么。
Chandler:真的？还记得那个入学后第一个圣诞节假期前一周的晚会吗？我记得，当时有人找你。
Monica:难以置信我们在一个真的大学聚会上。我兴奋的直想尿尿。
Rachel:这可真棒。大学男生好可爱。
Monica:嘿，你有男朋友了。
Rachel:没，不过要是有个像克瑞哈姆那样的想亲我，我是不会拒绝的。
Monica:嘿，那是钱德。你知道的，罗斯的傻朋友，说我胖的那个。你要知道，我都瘦掉4磅了。
Rachel:就是，一眼就看得出来。
Monica:我就知道！
Rachel:问问他罗斯在哪。
Rachel:嘿，怎么样？
Chandler:你不是…
Rachel:对，瑞秋。这是罗斯的妹妹，莫妮卡。我们感恩节见过。
Chandler:对。那，你怎么样？
Rachel:更浪了。
Chandler:嗨，莫妮卡。
Monica:嗨，钱德。我是说，见到你很高兴...才怪。
Chandler:好吧。我看看能不能找到罗斯。
Monica:哦，我的天，瑞秋，充气椅。
Rachel:哦。
Monica:千万别让我坐上去，不然我就起不来了。
Ross:听着，安卓，你可不能告诉钱德。
Adrienne:哦，相信我，罗斯，我不会告诉任何人的。
Ross:酷。
Chandler:不可能。
Ross:我以为你不知道。
Chandler:但是我知道了，我还很伤心。所以我才写了"在休息室被背叛"那首歌。
Ross:所以那首歌才那么带劲嘿。
Ross:对不起。
Chandler:好了，那都是陈年往事了。
Ross:那，我跟安卓亲热，而你跟米西亲热。我看我们俩扯平了。
Ross:我们俩扯平了，对吧？
Chandler:还有一件事。那晚我特生你的气，想报复你。所以我当时想，谁是罗斯最喜欢的人呢。
Ross:你对我妈做了什么？
Chandler:不是她。
Rachel:我可真醉了。
Monica:那就怪了，我跟你喝的差不多，怎么我一点事儿没有。
Chandler:你们俩玩的好吗？
Monica:告诉你吧，蠢货！我瘦了4磅，没准儿跳完舞会瘦5磅。
Pizza guy:有人定比萨饼了吗？
Monica:哦，是我。
Rachel:我明天的入学考试算是没戏了。
Chandler:那，明年也许你可以到我们这儿来上大学，我们可以一块玩玩。
Rachel:哦，对，是个主意，那我干脆现在就吃点聪明药丸得了。
Chandler:唔，没准儿你能拿到选美奖学金呢。
Rachel:哦，别骗人了。
Chandler:那，你都申请了哪些学校？
Rachel:唔...你知道，我觉着我要去的地方应该阳光明媚，这很重要。所以我想…嗨！
Chandler:我是大学生，还是乐队成员。
Rachel:那好吧。
Roy:怎么啦，你们没见过五十岁的脱衣舞男哭吗？
Phoebe:你看，算了吧，我们付你钱。
Roy:不是那么回事儿，你说的对，我在开谁的玩笑？早几年我就该用那条撑开的护身带上吊算了。经常的它自己就断开了。
Monica:也许现在应该是蛋糕和礼物的时间。
Roy:现在我该怎么办？我是说，我干这个都32年了。我只会在人家面前脱衣服。
Rachel:哦，等等，一定还有别的事你能做的。我是说，你还有什么技术吗？
Roy:我不知道。我能跳肚皮舞。
Roy:我可以用屁股蛋儿夹起1美元的钞票。
Roy:我能变得毫无廉耻之心。
Rachel:那你也许可以从政。
Phoebe:或者你可以教人跳脱衣舞。你知道吗？分享你的才能，发扬光大。
Roy:对呀，这主意不赖。我可以在我的公寓外头干。我想我妈不会介意的。
Phoebe:这下好啦，你感觉好一点了吧？
Roy:对，好点了。
Roy:好世事难料啊。你不会知道什么时候曲终人散。而且我甚至都没能跳完最后一支舞。
Phoebe:那你把它跳完吧。
Roy:什么？
Phoebe:你的最后一次，给我们跳完吧。
Roy:当真？
Rachel:当真？
Phoebe:是的，他应该最后再做一次他喜爱的事。
Roy:好的，准备好了，女士们。
Phoebe:好。
Phoebe:哦，这可真让人兴奋！
Phoebe:哦，别，别停下来。
Roy:跳不动了。
Joey:真抱歉你要和我一起干这个，听着，我知道这个不能送你的孩子去大学...但是，你喜欢《我们的日子》的杯子吗？
Voice:我们现在倒数5，4，3，2...鼓掌。
Donny:欢迎来到决胜圈。乔伊，金，你们准备好了吗？
Joey:好了。
Gene:当然。
Donny:好，限时60秒。预备，开始。
Gene:（树种）橡树，枫树，榆树，桦树…
Joey:我-我-我不知道，树种？
Gene:(西班牙语)
Joey:哦，抱歉，我一点不懂西班牙语。
Gene:（燃烧物）火柴，蜡烛…
Joey:扑灭时发出"嗞"声的东西。
Gene:火炬，篝火…哦，你的小便。
Joey:燃烧物。
Gene:（狗会说的话）我要去散散步。挠挠我的肚皮。
Joey:伙计儿，你是不是跑题了。
Gene:呃，我有毛，我会吠叫。
Joey:哦，狗会说话啊。
Gene:意大利辣香肠…
Joey:比萨饼料。下一个！
Gene:（超级名模）辛迪克劳馥，克莉斯蒂布林克利，海蒂克劳姆，克劳迪娅西佛。
Gene:克莉斯蒂特林顿，凯特玛斯…
Joey:钱德永远追不上的姑娘？
Gene:超级名模！
Joey:哪儿？！
Chandler:真没想到你这么生气。
Ross:你说呢？你吻了瑞秋。
Chandler:罗斯，她喝太多了，她第二天甚至什么也不记得了。另外，我要告诉你，那个并没持续太长。
Rachel:嘿！
Chandler:我上大学，而且是乐队成员。
Rachel:啊，好啊！
Chandler:我已经搞定了一个。
Monica:嘿。
Ross:嘿，瑞秋在哪？
Monica:她和菲比送脱衣舞男上医院了。
Chandler:听起来好像你的"一流茶会"按计划进行。
Ross:你知不知道钱德吻过瑞秋？
Monica:什么？什么时候？
Chandler:上周，我们喝了些酒，然后...你不知道我是开玩笑的吗？
Monica:我的天，那也太疯狂了。
Chandler:是，不过那是很久以前的事了。没什么要紧的。
Ross:但那对我很要紧。
Chandler:为什么？
Ross:因为你吻瑞秋的那晚是我第一次吻瑞秋。
Chandler:你那晚也吻瑞秋了？
Monica:一晚上两个男人？我还以为她整过鼻子以后才变得放荡了呢。
Chandler:说真的，你在哪儿吻的瑞秋？
Ross:是这样的...
Ross:你告诉我瑞秋在我们屋里睡了之后，我进去看看她怎么样了。她躺在我床上，睡在一堆衣服下面。呃，我过去想吻她的额头，但屋里太暗，我不小心亲到了她的嘴唇，我想回身，但我觉得她也开始吻我。那只有一瞬间但感觉太奇妙了。但是现在，我却发现你先吻了她。
Chandler:呃，等等，你刚才说她在哪张床上？
Ross:我床上。
Chandler:我记得很清楚我把她放到我床上的。
Ross:不对，她肯定是在我床上。
Chandler:我干吗吻完一个姑娘后把她放到你床上？
Ross:那当时我床上的是谁？
Monica:妈呀！
Ross:不！不！不！
Monica:是的！
Ross:你在那堆衣服下面？
Monica:那堆衣服就是我。
Ross:哦，我的上帝！
Monica:你是我的午夜神秘接吻人？
Ross:你是我和瑞秋的初吻？
Monica:你就是我这辈子的初吻？！
Chandler:瞧瞧我结的什么亲家！
Monica:糟糕。</div>
