老友记第10季第2集:罗斯不难过。
…………………………
(乔伊和瑞秋接吻，被罗斯推门进来，看到了)
Joey:好吧，罗斯。我知道你不想进来看到这个。可是…听我解释好吗？
Rachel:我们什么都没做！
Joey:瑞秋，他看到了。
Rachel:嘘...
Joey:但你所看到的，就是全部的。知道吗？仅仅一个吻而已。
Rachel:不，天呐，你在说谎。我们在巴贝多就吻过了。
Joey:伙计，冷静点！
Joey:好吧，我们在巴贝多也吻过...可我们没想那样，知道吗？发生这件事的唯一原因...是我看见你吻查莉了。
Rachel:对，是你开始的！我想要冷静的。
Joey:好吧，我们或许应该在事情发生之前跟你说。可是… 
Rachel:我们对于这感到非常害怕，罗斯。
Joey:是，对，可它确实发生了。所以…
Joey:罗斯？
Rachel:罗斯？我们可以关上门了么？
Rachel:罗斯，说点什么。什么都行。
Ross:所以说你们俩…？
Joey and Rachel:是。
Ross:那你们有没有…呃？
Joey:没，没。
Rachel:没有，没有，没有，没有。
Ross:可如果我没进来的话，你们会不会…？
Joey:也许。不，不会！
Rachel:罗斯，我们本来没想让你以这种方式发现。你有权力抓狂。 我不会抓狂的。你看我抓狂了？
Rachel:不，可你知道我的意思。
Ross:如果你们俩开心我也会为你们开心。我没事！
Joey:真的？
Ross:当然。我没事！完全没事！我不知道为什么我的声音又大又尖不过说真的。我没事。
Ross:我不是说我看见你们接吻一点也不吃惊。我是说，开始我有点…不过现在我已经开始接受喜欢了。
Joey:罗斯... 
Ross:都解决了！我和查莉，还有你们俩。知道我们应该干什么吗？
Rachel:冷静下来？
Ross:不。我们应该一起吃顿饭。对，我们明天晚上就吃。我来做！
Joey:呃，你不觉得那样太怪了吗？ 怪？为什么？哪儿怪了？如果有人不喜欢墨西哥菜才是唯一的怪事因为我会做“法加它”！(一种开胃点心)
Joey:我非常喜欢法加它。
…………………………
Monica:天呐，领养这件事真让人无法抵抗。有跨国领养，从属领养…有这么多方法，这就像我们一生中最大的决定。
Chandler:我咖啡里有头发。
Phoebe:嗨，伙计们！
Monica:嗨。
Phoebe:嗨，你们看见小弗兰克了吗？他要带着他的三胞胎来看我。
Chandler:知道吗，太有意思了。每次你说“三胞胎”我马上就想到三个火辣的19岁金发女郎。
Monica:想的美。喝你的头发吧。
Phoebe:嘿，这些是什么？
Monica:哦，这些是我们从不同的领养中心找来的小册子。
Phoebe:哦，小孩子！哦，这个好可爱就要这个！
Monica:这不是这么用的。
Phoebe:噢，那怎么用呢？
Monica:我不知道！
Phoebe:好吧，如果你们遇到什么困难，可以跟我的朋友们谈谈比尔和克琳。他们领养了个孩子，肯定会帮你们的。
Monica:谢谢，这太好了。嘿，老公，是不是很棒？
Frank Jr.:好吧，好吧，好吧。记住我们刚说的。在公共场合，要有一定的规矩。
Frank Jr.:我们不是这么说的！
Phoebe:嗨！
Frank Jr.:嗨！
Phoebe:见到你真好。
Frank Jr.:我也一样。
Frank Jr.:嗨。
Monica:嘿。
Frank Jr.:过得怎么样？
Monica:哦，天呐，他们都这么大了！哪个是哪个啊？
Frank Jr.:哦，那个从那个女士包里扯出棉球来的是小小弗兰克。钱德在往钱德身上爬。莱丝莉在往他身上扔百吉饼。她扔的真准啊，是不是，不是吗？是的。
Phoebe:嗨，伙计们，来给我个拥抱吧。三胞胎，抱抱你们的姑姑！就像抱着刚出炉的饼干。噢，好了。我要吃了你们！
Chandler:你怎么样，弗兰克？
Frank Jr.:喔，还好。你知道，生活还不错，一天捱一天。
Chandler:看起来某个人需要你的某个部件。
Frank Jr.:噢，不是。他只是试着把我的肩膀拽脱臼。
Chandler:噢，我的天。
Frank Jr.:没事，我很好。我每次都尝试不让他那么做但他总能成功，所以..
Monica:想领养三胞胎吗？不！
…………………………
Joey:呃，我要说我们这么做是为了罗斯，而且这很酷。不过...如果让我来定的话，我们第一次约会的时候不会做这个。
Rachel:那么，我们会做什么？
Joey:我会带你出去过一个浪漫的夜晚。有香槟，法国大餐。用马车送你回家的路上动手动脚。
Rachel:动手动脚？
Joey:在马车里面！
Rachel:好啦，也许我们应该晚点再约会。你知道，在这之后，我们会回到我们的房间...
Joey:对，对。是。我们放些音乐，点些蜡烛，然后...
Rachel:你想说对我动手动脚，是不是？ 我只是觉得这是我们应该做的。
…………………………
Joey:嗨，查莉！
Rachel:嗨。
Charlie:嗨。
Charlie:那么...害怕吗？
Rachel:噢，肯定的。
Joey:所以，你给罗斯带来点东西？
Charlie:实际上…这些是你落在我公寓的。
Joey:噢...噢，谢谢。
Charlie:知道吗，你可以随时把我的东西还给我。
Joey:好，我什么都没丢掉…
Ross:我说我听到什么声音了！嗨，查莉！嗨，乔伊。呃…噢！你该向我介绍你的新女朋友。我开玩笑的，我认识瑞秋，我认识。进来，请进来。进来。
Rachel:好的，呃，我们带来点酒。
Ross:噢！想得真周到。她是管家。 你又带来了什么？
Joey:呃，实际上，这是…内裤，牙刷还有范海伦的CD。这些我都用得着！！
Charlie:天呐，罗斯，知道吗，你有点…
Ross:什么？心情很好是吗？本来我就是！你们呢？你们呢？你们呢？看到了吗？还有谁心情好？
Joey:好吧听着，嘿，罗斯。放松一点，好吗？来喝点什么。
Ross:知道吗？这是个好主意。我要去弄一大罐马格丽塔酒。
Phoebe:噢，我的天。真可爱。看他们睡得就像天使一样。
Frank Jr.:对，我也很珍惜这段时光。因为你还没意识到它的可贵，他们就会醒过来。
Phoebe:嗯，他们可能比较难控制，可他们真得很可爱。
Frank Jr.:是啊。
Phoebe:噢，天呐，我最后一次照看他们的时候，他们做了最有意思的事…
Frank Jr.:我已经4年没睡觉了！
Phoebe:这么，这么久了？
Frank Jr.:你不知道这有多难，菲比。他们太多了。知道吗，两个我还能行。两个就太好了。你正一手抱着一个可第三个带着自行车头盔 朝我跑过来的时候我能怎么办？我又没有另一只手来保护我的要害！他们是三个，菲比，三个！
Phoebe:是，我知道，弗兰克。我生他们的时候数过了。
Frank Jr.:有时候我甚至想…哦，不，不，不，不，我不能说，太可怕了。不。
Phoebe:什么？
Frank Jr.:不，不，我不能。
Phoebe:噢，天呐，弗兰克，你想摆脱他们？那三胞胎不算是我的，所以你就想要抛弃他们！
Frank Jr.:噢，不！我永远不会那么做。不。我只是想，你知道吗，也许你可以带走一个。
Phoebe:什么？！你不能把他们分开！这太可怕了。哪一个？
Monica:谢谢你能让我们来。菲比跟我们说过你们做的好事了。
Colleen:噢，请进，我们很愿意帮忙。
Bill:我们领养的时候也经历过这种事。
Chandler:那么，这间屋子里也充斥着 wee-wee和hoo-hoo的故障声了，呃？
Chandler:我是说，你们的家很温馨。
Monica:好吧，你们说的一切我们都很感激。
Colleen:当然，实际上，我想会有帮助的。这些大概就是你们所需要的所有信息了。
Monica:噢，天呐！
Colleen:所有的东西都按类别分开，可以互相引用还根据背面的颜色进行了标注。
Monica:太感谢了。我想我刚经历了一次小高潮。
Bill:我知道过程是让人沮丧的，不过是值得的。领养欧文是我们经历过的最好的事情。
Chandler:太棒了。我能看看这本书吗？你想让我先洗手，是不是？
Monica:这…这个这么漂亮，而且是白的。
Colleen:洗手间在走廊那头，左边。我也让他这么做过。
Monica:我能领养你吗？
Chandler:嗨，你一定是欧文。
Owen:对。
Chandler:我叫钱德。嗨，我也当过童子军。
Owen:真的？
Chandler:当然，实际上我爸爸是童子军的女训导员。
Owen:啥？
Chandler:你知道怎么用指南针吗？
Owen:我得过一枚徽章。
Chandler:真的？真是太棒了！
Owen:你想看吗？
Chandler:当然想，不过我得先回去跟你的父母聊聊。他们在告诉我们怎么领养你的事。
Owen:什么？！？
Chandler:怎么了？
Owen:我是领养的？
Chandler:我什么都不知道。
Owen:我是领养的？
Chandler:不。我没那么说。我是说...你是个医生。一个医生...嗨！大夫，我的胳膊疼。你能帮我修理一下吗？
Owen:我真不敢相信我是领养的。
Chandler:那，你不准备修理我的胳膊了？
Ross:第一批马格丽塔不是太好...可第二批实在太棒...棒了。
Rachel:好吧，希望到下一批的时候，我们都能喝一点。
Ross:噢，伙计们，这很有趣，是吗？知道吗？就我们四个。就这么呆着。
Joey:伙计，你还好吧？法加它什么时候才能好？
Ross:我很好！嘿，我很棒！我只是… 我只是为我们而骄傲。一点都不古怪，一点都不紧张。
Rachel:一点都不清醒。
Ross:我们组成一个“四人组”。我们应该一块再做些什么。哦！我们去旅行吧！我们可以坐你的船去。乔伊有一艘很棒的帆船。
Joey:实际上，罗斯，两年前我已经把船卖掉了。
Ross:哦，不。白痴！
Joey:呃，是的，不过我可以弄来另外一个。这个旅行听起来棒极了。
Ross:是吗？好，你觉得我们能去哪？我的法加它！
Rachel:听着，查莉，我只想让你知道。罗斯还需要时间习惯我跟乔伊在一起。知道么，他一般不这么喝酒的。
Charlie:噢，你知道吗？这没什么。我爸爸就是个疯狂的酒鬼。
Charlie:噢，对不起，让你们不舒服了？
Ross:法加它！当心，盘子很烫，盘子很烫！！
Rachel:罗斯，你怎么没戴手套！
Ross:明天手要疼了！
Phoebe:好吧，好吧，这太疯狂了。我们不可能是在严肃的讨论我要带走一个孩子，是吗？
Frank Jr.:不，当然不是。
Phoebe:太愚蠢了。
Frank Jr.:我知道。
Phoebe:艾丽斯不会支持的，是吗？
Frank Jr.:噢，我不知道，她也太累了。我想她可能会入伙的。
Phoebe:好吧，知道吗，只是为了争论，知道吗，是假设的。你要放弃哪一个？
Frank Jr.:哦！
Phoebe:小小弗兰克？
Frank Jr.:对我的胳膊倒是个好事。噢，你选了这么好的一个。我是说，知道吗，他真是太有趣了。比如，那天他说了个笑话什么东西是绿的并且说“嗨，我是一只青蛙！”一只会说话的青蛙！噢，不，你不能带他走。他太有意思了。
Phoebe:好吧，好吧，没问题。那莱丝莉呢？
Frank Jr.:噢，不，不。不要是莱丝莉。不，她…她是唯一一个会打着嗝说出字母表来的。
Phoebe:好吧，那就剩下钱德了。
Frank Jr.:噢，不，不，你不能带走钱德。不，不，不，不。她是个小天才。我对她抱有很大期望。她会成为医生或者房地产经纪人…
Phoebe:哇，弗兰克。我想我谁都带不走了。
Frank Jr.:噢，我想你是对的。哦，哇，菲比 我不认为我能放弃任何一个。我是说，知道吗他们让我发疯，可他们是我的孩子。
Phoebe:很抱歉，弗兰克。我没想到事情会这样。知道吗，我会帮你的。你说一天，我会去的。
Frank Jr.:明天怎么样？
Phoebe:呃，不好。不过知道吗，我会推掉其它事我会到的。你和艾丽斯可以整天呆在一起。
Frank Jr.:你为我们这么做？
Phoebe:你开玩笑吗？你以为姐姐是干什么的？
Frank Jr.:看看他们！噢，我真爱你们。噢，天呐，别醒过来，别醒过来！
Chandler:比尔和克琳呢？
Monica:他们在厨房弄点吃的。你能想象他们有多好吗？
Chandler:我们必须走！！
Monica:为什么？你在洗手间做了什么？
Chandler:我还没去洗手间呢。我在路上碰到了欧文，可他还不知道他是被领养的。有一个小小的可能性我可能告诉了他。
Monica:噢，天呐，我的手袋呢？不，我们别管那些了。拿上活页册，走！
Bill:给大家的一点小吃。哦，你们不用吃酸蠕虫，那是给欧文的。
Colleen:我一会儿去叫他。顺便说一句，你们该知道，我们还没告诉他他是领养的。
Chandler:可孩子们直觉很灵敏。你不认为某种程度上他已经知道了？
Owen:我是领养的？！
Chandler:看？直觉！
Bill:什么？你从哪儿听来的？ 他告诉我的！他还给我50块钱让我别说出来。
Chandler:那现在你该把钱还给我了！
Colleen:你告诉他他是领养的？
Chandler:实在对不起，可你们应该在那儿或者什么地方写明白。或者在人们进门的时候悄悄告诉他们。“ 欧文不知道他是领养的，他也认为圣诞老人是真实存在的。” 他不是吗？！
Chandler:我们必须走了，亲爱的！
Bill:你怎么了？
Monica:好了，听着，我知道钱德做的不是最好的...但是任何人都应该想到，一个12岁的孩子会被告知是被领养的。
Bill:是的，他8岁。
Monica:喔，他长得好高。你从哪个国家领到他的？
Ross:诸位，我要向瑞秋和乔伊敬酒。
Rachel:哎。
Ross:还有爱情。啊，爱情。L-O-V-E，爱情。L是生活。没有爱情哪有生活？
Rachel:噢，我的天呐，我们要回答吗？
Ross:O是“噢，哇！”V是事情转变的这么快...而顺便说明，我完全应付得来。E...是我发现这是多么的正常...你们俩走到了一起。有一天你们会结婚，还会有你们自己的孩子。
Joey:伙计，你还好吧？
Ross:完全没问题。
Rachel:罗斯，你看起来不太好。
Ross:对不起，一定是快乐的压力太大了。我想如果我们吃点馅饼会感觉好点。
Charlie:等等，罗斯，罗斯，我要走了。
Ross:不行！
Charlie:对不起，我明天早上还有一节很早的课，不过这已经很好了。
Ross:是吗？可你认为跟乔伊一起很不自在，而且你从没真正喜欢过瑞秋。
Charlie:你过分了！我早上给你打电话，好吗？
Ross:好吧。
Charlie:好。
Charlie:天呐，瑞秋，罗斯刚才说得简直太…
Rachel:噢，没事，女孩们从来都不喜欢我。
Ross:好吧，我想只需要给三个人吃馅饼了！嘿，嘿，这还挺押韵！
Rachel:知道吗，罗斯？我想我们也该走了。
Ross:噢，噢，当然。天呐，我真蠢。你们现在是一对了。我是说，你们可能想单独待着。
Rachel:不，不，我只是说天晚了… 
Ross:嘿，嘿，没事的。真的没事。我已经喝了够多的马格丽塔。真得很好。
Ross:我都不知道那是什么。
Joey:知道吗？我想我应该留下保证他没事。
Rachel:对，这可能是个好主意。
Joey:对，明天早上见。
Rachel:嗯，好吧。
Rachel:知道吗，乔伊我不认为他会接受我们俩在一起。
Joey:看起来不太好，是吗？
Ross:我猜我做了土豆泥。
Joey:罗斯，手套！
Joey:早上好。你醒了。
Ross:谢谢你整个晚上都在这儿？
Joey:对。
Ross:你脱了我的裤子和鞋？
Joey:不，不。实际上是你跟着《芝加哥》 的原声音乐跳舞时自己脱掉的。
Joey:听着，罗斯，关于我和瑞秋。听着，你什么都不用担心，知道吗？因为什么都不会发生。
Ross:你是什么意思？
Joey:好吧，我们从一开始就说，如果你不接受的话我们什么都不会做的。而很明显…
Ross:嘿，你在说什么？我很好！
Joey:我们可以继续这样？
Ross:不可以。
Joey:很好，罗斯，好吗？我完全明白。你当然接受不了。你们是…你们是罗斯和瑞秋。
Ross:除非我们不是。我是说，我们已经有...6年没在一起了。噢，天呐，真的吗？有这么久了？
Joey:我也是这么听说的，是的。
Ross:这太疯狂了。我是说，6年？就因为我，你们不能在一起？我能问你点事吗？说真的，你觉得跟瑞秋在一起怎么样？
Joey:别闹了，我是说，你了解我，你知道…
Ross:乔伊。
Joey:我为她感到疯狂。
Ross:她也这么想吗？
Joey:我想是的。
Ross:好吧，那么可能现在我们都该往前看了。
Joey:对，不过，罗斯 我是说，你并没有完全接受。
Ross:不，我会的。嘿，我会的。另外，我还有查莉呢，对吧？噢，天呐，我还跟查莉在一起呢，是吗？我是说，她没看见我跳舞吧？
Joey:不，不，不。不，只有，只有我看见了。
Joey:你...你说真的？
Ross:对，我是说真的。
Joey:那...我们的关系没问题吗？
Monica:嗨，菲比。
Phoebe:嗨。
Monica:呃，我们只是想给你提个醒。比尔和克琳讨厌我们。
Phoebe:为什么？
Chandler:欧文不知道他是领养的，可莫妮卡告诉了他。
Monica:什么？
Phoebe:他不知道？他12岁了啊。
Monica:不，他才8岁。我打赌他是俄罗斯人。
Phoebe:可是，他总有一天会发现的。
Chandler:对，可如果有人告诉这三胞胎是你生的他们，你会高兴吗？
Chandler:我要告诉艾玛她的出生是个意外。
