老友记第4季第6集: 灰姑娘
…………………………
(咖啡厅外，罗斯和美女告别)
Cheryl:那么，谢谢你这顿美味的晚餐。
Ross:不客气。
…………………………
(咖啡厅内)
Phoebe:你们在看什么？
Chandler:罗斯和世界最漂亮的姑娘。
Phoebe:对，到爸爸这儿来。
Ross:我知道！
Monica:也许只有一次，不过我会一直这么说，但是你注意她的屁股了么？
Chandler:你从哪儿，你什么时候，你怎么...... 你怎么把这样的姑娘搞到手的？
Rachel:对，她是不是，比如代言模特，或者有氧操教练什么的？
Ross:实际上她是古生物学博士候选人，专攻新生代。
Chandler:好的，这听起来像最简单的领域。
Ross:我和她在工作上认识，但我一直考虑...... 嗯哼？
我请了她晚饭，我们在一起很愉快。我们约好明天一起出去。
--
Rachel:也许只是她和她的朋友比赛，谁能和最书呆子的人约会。
Ross:好吧，希望她能赢。
--
Joey:嘿，我们应该也来场比赛，看谁带回来的女生最漂亮。
Chandler:好主意，乔伊，名称就叫“真实人生”。
…………………………
(客厅，钱德勒进门讨论凯西的生日)
Chandler:嗨，你们有包装纸么？
Phoebe:是为了我的生日礼物么？
Chandler:你生日都过了1个月。
Phoebe:好的，但是你应该记得，你答应过安排一些特别的，但是现在还没有出现过。
Chandler:好的，我打个电话去问问。(call-in指电台节目有听众打电话进来，或是打入客服电话)
Phoebe:好吧。
Chandler:实际上，这是为凯茜的生日准备的。这是她最喜欢的书的的早期版本。
Rachel:哦，《绒毛兔子》！我的天，男孩的爱会把它变成真兔子！
Chandler:好，别摸，你的手有油污。
Rachel:呵，好，那你最好拿它离罗斯的头发远点这应该非常罕见。你怎么弄到的？
Chandler:哦，不算什么大事。我只是去几家书店，问几个书商...... 打电话给作者的孙子。
Rachel:哦，亲爱的，这真是甜蜜。
Phoebe:对，一个伟大的方法去表明，我暗恋你，室友的女朋友！
Chandler:这不代表这个意思，对么？
Ross:你会怎么看？看起来你送她的礼物难以置信，意味深长而且价值不菲，而她的男朋友乔伊可能只送她一个橘子。
Chandler:好，我只是确认一下，乔伊会送她更好的东西。
Phoebe:会比这本书好，喔，就象弓！
…………………………
(莫妮卡推掉了60人的宴会，因为没有资金准备，菲比决定赞助)
Monica:对，我再次说声抱歉，谢谢。再见。我刚回掉了一件工作，给一个60人的葬礼提供饮食。
Rachel:天哪，出了什么事？
Monica:是60个“客人”。
Ross:你为什么要推掉？
Monica:因为我没有钱，也没有设备在这么短的时间里准备这么多的东西。我是说，这不可能。
Phoebe:喔，怎么全都否定了？你听起来象是"莫妮卡什么都不行"，而不是那个"莫妮卡什么都行"......
莫妮卡。你看，你已经做承包宴会这样的工作大约3年了，你想成为宴会承包商么？你到底想不想当宴会厨师？
Monica:我不知道。
Phoebe:对，就是这样，精神起来！好的，如果你现在需要钱，我会借给你，不过你要立刻行动！
Monica:真的？我需要5百元来购买为全部食物，设备和原料。
Phoebe:好，能让你行动起来就值得，你都好几个月没工作了。
Monica:你也是。
Phoebe:是啊，但是我可以放债。
Monica:太好了，谢谢！
…………………………
(乔伊和凯西进来)
Joey:嗨。
Everyone:嗨。
Kathy:我能借你公寓的钥匙么？
Joey:为什么？
Joey:你可以在这里尿啊。
Kathy:啊哈哈。我可以，当然，不好意思。
Chandler:没问题，鸭子也经常用我们的洗手间。
Chandler:嗨乔！你为凯茜的生日准备了什么？
Joey:我们刚约会了几个星期，你真认为我应该送她东西？
Everyone:要啊。
--
Rachel:是的，你应该送她东西，送她非常好的东西。
Joey:哦，我知道了......
Rachel:不能是一小时的乔伊做爱体验券。
Joey:(脸色突然变差)哦。
--
…………………………
(莫妮卡承包了另一个葬礼)
Phoebe:填字游戏！我可以帮忙吗？
Rachel:不！对不起，亲爱的，上个星期我就只差3个答案了，而且我非常想自己完成它。
Phoebe:好，但是你也不能帮我开发新的世界语。
Monica:嗨！
Rachel:嗨，怎么样了？
Monica:天啊，这一定是有史以来最好的葬礼！所有人都喜欢这些食物，而且你猜怎么样？我承包了明天的另一个葬礼。
今天那个死鬼的最好朋友的。我是说，这件事让我看上去象是职业葬礼承办商！
Phoebe:莫！我真为你高兴！
Monica:谢谢。看看我的新设备。看这个！我是个煎蛋卷站！煎蛋卷？按秩序来！
Phoebe:我也点一份，还有我的钱。
Monica:哦。好的，我觉得你不是立刻需要它。
我是说，你叫我当个宴会承包商。所以我做了，我的意思是，我......我把它们都花了，买了这些。
Rachel:“原住民”！
--
Monica:但是，你看，我已经找到了明天的工作，那么我可以把明天挣到的钱还给你。
Phoebe:哦。好的。哦，不好意思，我刚才一副银行嘴脸。
--
Monica:没事。
Rachel:“原住民”！不对，刚才就试过了。
…………………………
(cheryl房间门外)
Ross:哦......
Cheryl:哦，想不想进去？
Ross:直立人用木头工具狩猎么？
Cheryl:最新证据显示是的。
(开门，房间乱到爆炸)
Cheryl:过来米兹！过来米兹！
Ross:哦，米兹是......
Cheryl:我的老鼠。希望她没事，我有段时间没看到她了，坐。	
Ross:哦，哦嘿，你，哦你有没有肉桂吐司吗？
Cheryl:什么？
Ross:好的，我有！为什么咱们不去我那儿，点上几根蜡烛，打开一盒肉桂吐丝，嗯。
Cheryl:还是不要好了。
Ross:为什么？
Cheryl:好的，你别太在意，你房间里有一股怪味。
…………………………
(葬礼现场，莫妮卡去要钱，失败)
Monica:哦，东西都装上车了？
Phoebe:对，你整理好帐单了？
Monica:没有。我恨这部分工作。
Phoebe:哦，看看我们差点还忘了什么。
Monica:那不是我的。
Phoebe:哦，好吧。哦！看看我们差点拿了什么！
Monica:对不起，巴卡特夫人，我们已经把厨房打扫完了。
Mrs. Burkart:很好，谢谢你。
Monica:还有一件小事......
Mrs. Burkart:什么事？
Monica:就是......费用的事。
Mrs. Burkart:钱都是杰克在管。
(说着说着开始哭了起来)
Phoebe:拿到了吗？
Monica:没有，但是把那寡妇惹哭了，我们地狱再见吧！
…………………………
(客厅)
Rachel:你知道我们应该去干什么？去看音乐剧。
Chandler:当然......
Rachel:你知道我们应该去看谁？1996年托尼奖获得者。
你知道那人叫什么名字么？
Chandler:我不知道，呃，格雷斯？
Rachel:不是。
Chandler:伦特？
Rachel:对！伦特！
Chandler:好，那么你打算什么时候去？
Rachel:什么？哦，对不起，我不能去，我很忙。
…………………………
(乔伊带着礼物进来，买了一支笔)
Joey:天哪，女孩子的礼物真难买。
Chandler:是的，没错，尤其是去马克斯商店(办公用品连锁店)。
Rachel:你买了什么？
Chandler:一支笔。
Joey:这是两件礼物。这是支笔，也是个表！啊？
Chandler:哈哈！你不能送她这个。
Joey:为什么？
Chandler:因为她不是11岁！而且这也不是光明节的第七夜！(在这一夜要玩寻找小东西的游戏)
Rachel:好的，亲爱的，他的意思是这应该是件非常好的礼物，应该是适合男朋友送她的。
Joey:这当然是！她工作的时候需要笔，她写字的时候，把笔转过来，哇！到了我和乔伊约会的时间了！
--
Chandler:好，好，安琪拉。德尔维琪生日的时候你送的什么？
Joey:我们约会的那段时间没有她生日。
Chandler:整整3年？
--
Joey:太晚了，而且我还要去参加选角，我已经不能再逛商店了！我......
Chandler:好，我出去给她买件礼物，如何？
Joey:多谢，兄弟。哦，既然你已经去了，能不能顺便送她张卡？
Chandler:你是否希望我最好再写首诗送她？
Joey:或是买张印了诗的卡片。
Rachel:那是一张卡片，也是一页诗。
…………………………
(菲比说自己经常遇到想赖账的，打开门，发现主人正在唱歌)
Phoebe:但是，莫，你拿了我们的钱。
Monica:哦，菲比，她不停的哭！从那些厚眼镜片里看，她的泪珠特别的大。
Phoebe:我知道，这很难。你知道我母亲葬礼后我做的第一件事是什么？
Monica:什么？
Phoebe:付钱给承包宴会的人！我在工作经常碰到这种事，有些人不打算付钱。
比如说，你知道，"按摩时间好像不够长"或者，"我并不认可这些歌，"或者，你知道，这些宽边帽不怎么大，坏坏的白人小姑娘！
Monica:好的，那么你认为她是在装？
Phoebe:是的，看上去在你给她看帐单之前好像没什么眼泪。
Monica:菲比，她的声音真的让我难受。
Mrs. Burkart:(唱歌......)
Phoebe:现在似乎没事了。
Mrs. Burkart:(唱歌......)
…………………………
(罗斯和乔伊吐槽灰姑娘，但乔伊劝他勇往直前)
Joey:那么，你真的离开了？她的房间真的这么差？
Ross:你知道，每天回家时把夹克扔到椅子上。
Joey:嗯。
Ross:好的，就象这样，有件东西取代了椅子，是一堆垃圾。
有件东西取代了夹克，也是一堆垃圾。还有件东西取代了回家的时候，是世界末日，幸存的只有垃圾！拿去。
Joey:谢了，然后呢？
Ross:你什么意思？什么也没发生！我只有离开了。
Joey:好，那么，下次你带她去你那儿。
Ross:不，我试过了。她说我那儿有股怪味。
Joey:什么怪味？
Ross:不晓得，香皂味？
Joey:好，听着，罗斯，你喜欢她，对么？
Ross:对。
Joey:你想再见到她，对么？
Ross:对。
Joey:那你就得在垃圾堆里做！
Ross:好吧，你说得对。
Joey:对。
Ross:我是说，呃，谁......谁在乎一点脏东西？
Joey:对！
Ross:这，呃，这很可爱，真的。
Joey:好！现在你去找这头漂亮的猪！
…………………………
(钱德勒找不到更好的礼物，就把书送给了乔伊，乔伊完全不懂这个礼物的昂贵)
Chandler:好，好。我花了整个下午去给凯茜找一件比这本兔子更好的礼物。
Rachel:有找到吗？
Chandler:哦，对，我找到了个"凯茜看不见的东西"你能不能帮我一把？
Rachel:好，这样，你为什么不退掉这本书，让乔伊送她那支带表的笔？然后你送一件更差的礼物。比如普通的笔。
Chandler:她真的会喜欢这个，你知道？重要的是把这个送给她，即使她不知道是谁送的。
Rachel:啊，亲爱的，你真好。
Chandler:你不觉得很可悲吗？
Rachel:是，“可悲”！(填字游戏)
Joey:嗨！我十分钟前遇见了凯茜！我到处在找你！
Chandler:在哪里找？
Joey:咱们那儿，客厅！我......
Chandler:我给她买了礼物。是本书！
Joey:书？是本书也是保险箱？
Chandler:不，就是本书。好吧。这是绒毛兔的最初版本，这是她小时候最喜欢的书那么，如果她喜欢，告诉我，OK？
Joey:好的。谢谢你，我欠你的。
Joey:哦，嘿！给你的20块钱有找了没有？
Chandler:不，不只20块呢。
Joey:哇，跟新书差不多贵。
…………………………
(菲比直接跟客户要钱，弄的莫妮卡非常尴尬)
Mrs. Burkart:(唱歌......)
Phoebe:还是没要到，对吧？
Monica:也许我该在间断的时候去？菲比，拜托，你知道，走吧！
Phoebe:不！嘿，她付钱之前我们决不离开！我真不知道她把自己当谁了！
我问过，花店也没拿到钱，还有灵车司机和神父，但他可以咒那个死人不得超生。
Monica:我不用再回去了。
Phoebe:好，我受够了，喂，寡妇？
Mrs. Burkart:(唱歌......)
Phoebe:寡妇！
Mrs. Burkart:(唱歌......)
Phoebe:对不起。对不起！谢谢。显然这是你非常难过的时候。
呃，但是，我们提供了服务，我们应该得到报酬因为你吃了这些服务。而且，在你付清每一分钱之前我们绝不走。
你知道为什么吗，女士？我们只是临时承包商，而且我们没别的地方可以去！
Mrs. Burkart:好，我去拿皮包。
Phoebe:好。
Monica:我留下几张名片。下次丧事找我们。
(现场气氛无比尴尬)
…………………………
(cheryl房间，罗斯的好事再次被老鼠打断)
Cheryl:那么你打算进来么？
Ross:是的，我想。
Cheryl:我马上回来，你随便坐。
Cheryl:猜猜我是谁？
Ross:卫生部的？
Cheryl:是我。
Ross:哦！
(两人开始接吻，事故频发)
Cheryl:怎么了？
Ross:啊，谢丽！
Cheryl:哦，罗斯！
Cheryl:等等！不！住手！是我的老鼠！是米兹！
Ross:天啊，对不起，谢丽。我一定是吓坏了。
Cheryl:哦，谢天谢地，不是米兹。只是只一般的老鼠。
…………………………
(咖啡厅，瑞秋自己完成了拼字游戏)
Rachel:我做到了！哦！我完成了！我自己把它都做出来了！可是却没有人和我拥抱！
Gunther:闪开！
(甘瑟冲了过去，却摔倒在地上)
Rachel:嘿，你们，我自己完成了猜字游戏！拥抱我！
Phoebe:太棒了！
…………………………
(莫妮卡和菲比讨论搭档的默契)
Monica:恭喜！
Rachel:谢谢，宴会怎么样？
Monica:哦，太棒了！寡妇不肯付钱，于是菲比对她大吼直到她付钱为止。
Phoebe:没错，我是狠角色。
Monica:而我是软脚虾，我们应该联手。
Phoebe:是啊 狠角色和软脚虾，我们可以对抗犯罪！
Monica:等一下，菲比！我们可以成为搭档。我们成为承包商搭档！
我是说，想想看！你现在没有工作，我们可以长时间在一起！
Phoebe:好。
Monica:我下厨，你管钱。
Phoebe:好，哦！就好像五十年代的人讨了个老婆！
Both:啊！
(两人拥抱)
…………………………
(两个人给凯西送礼物，凯西非常感谢钱德勒的礼物)
Joey:嘿！
Chandler:嗨，怎么样？她喜欢这个礼物么？
Joey:哦，兄弟，她爱死这个了！她现在去给莫妮卡和瑞秋看呢。
Chandler:是吗？太好了！
Joey:嗨，听着，我得说，把功劳都给我，我感觉不太好，因为我得到的好处可真会不少。
Chandler:哈哈。
Kathy:嗨。
Joey:嗨！
Chandler:嘿，生日快乐！
Kathy:谢谢！
Joey:钱德也有礼物要送你。
Chandler:他没有。
Joey:他有，看，看，就在桌子上！呵呵！
Chandler:生日快乐！我很抱歉！
Kathy:你何必破费，喔！
Chandler:你以为这是一支笔，其实转过来还有时钟。
Kathy:好棒的礼物，谢谢你，钱德。
Chandler:不客气。
Joey:啊。什么时候上床？
Kathy:我马上就来。
Joey:别忘了你的猛男体验券。
Chandler:晚安。
Kathy:谢谢你的礼物。
Chandler:哦，是的，我知道你有些时候会写字。你，你有时候不知道时间。
Kathy:我，我不是说这支笔，谢谢你那本书。
Chandler:书？
Kathy:《棉绒兔》我觉得跟你有关。
Chandler:什么意思？
Kathy:是的，乔伊给我的时候，他说，送你这个因为你喜欢兔子，也喜欢奶酪。
谢谢。我很喜欢。而且我知道这很不好找。
Chandler:哦哇。顺便说一下，你忘了这个，听起来象是"哦哇。"
Kathy:你一定很喜欢乔伊，才会这么费心。
Chandler:是啊，他是，他是我最要好的朋友。
Kathy:好......
Chandler:晚安。
(乔伊开门，一脸坏笑)
Joey:要知道，猛男体验券有时效的。
…………………………
(cheryl房间门外)
Monica:嗨。你不认识我，我是莫妮卡。盖勒......罗斯的妹妹。
Cheryl:哦，对，你知道，实在太糟糕了，我们分手了。
Monica:对，他跟我说了你的公寓。我听了之后想着它根本睡不着。那么你能让我打扫一下么？
Monica:不行吗？我会睡不着。
