老友记第4季第20集: 婚纱。
Chandler:没搞错吧？乔伊？乔伊？乔伊，乔伊，乔伊，乔伊！
Joey:乔伊，乔伊，乔伊，乔伊！
Chandler:我吵醒你了？
Chandler:甘瑟，再给我一杯咖啡，你不工作时都干什么？
Gunther:你用不着没话找话。
Chandler:好，谢了。
Monica:钱德，你喝第四杯了！
Phoebe:来算我的，我喝了一定份量的果汁。
Chandler:我喝这么多是因为我太累了！因为Joey开始打鼾了！
Monica:他不是在另一个房间吗！有那么吵吗？
Joey:哦，你都应该能听见。
Chandler:没什么值得骄傲的，好吗？你得去做睡眠诊所治疗！
Joey:我说，我不去做什么治疗！我没问题，你才有毛病！你应该去个"别像小孩子，别管我"诊所！
Chandler:没有这样的诊室。
Joey:有，有！别像小孩子，别管我！看，你刚上了第一课！
Monica:我曾跟一个男的约会，他的觉很轻，只要我一打呼噜，他就把我翻过来。
Joey:爽喔！
Monica:他把我翻过来，我就不打呼噜了。
Chandler:下次你再打，我就翻你！
Joey:我要做我要做的，你要做你要做的，你就做你的吧。
Ross:嗨！
Chandler:好的。
Phoebe:嘿！
Phoebe:奥运主题曲。
Monica:你们选好日子了吗？
Ross:哦没，还没。
Phoebe:我还是不能相信你要结婚了！因为事情来得太快了，不是因为你是个失败者。
Ross:谢谢，有人看到瑞秋吗？
Monica:她在楼上，没在洗盘子！我告诉你！我这次可不洗了！
我才不在乎留那些盘子在水池里，直到上面都落满-我回家就洗它们！
Ross:对了，听着，Emily再伦敦看上了件礼服。
Phoebe:已经？！
Ross:是，但是不合身。幸运的是，这儿有家店里有合适的，但我是新郎，不能看见礼服
Monica:我会帮你去拿的！
Ross:谢谢。
Monica:没事。
Chandler:哦，她开始差遣你跑腿儿了，去拿礼服，哇啪！
Ross:什么是哇啪？
Chandler:你知道，甩鞭子！哇啪！
Joey:那不是甩鞭子！应该是哇啪嘘！
Chandler:我就是这么做的。哇啪！
Joey:你什么都不会！
Rachel:莫妮卡，我正在洗碗！
Ross:嘿！
Rachel:哦，是你。嗨。
Ross:你有时间吗？
Rachel:有，有，反正我要休息一会。
Ross:是这样，额，我知道我们还没有机会谈谈，自从额，艾米丽和我决定结婚，额，我想知道，你还好吧。
Rachel:哦。
Ross:如果你要结婚的话，我会觉得有点...... 你知道？
Rachel:是。没错，的确很意外，但我没事。
Ross:真的？
Rachel:是的。
Ross:好吧，我就是问问。
Rachel:哦，你太好了。
Ross:你很棒。我知道你总会有这一天的。加油，挺住。
Rachel:额，加油？
Ross:哦，不，我不是说，额
Rachel:你大概还没听说一场真恋情正在进行吧，就是我和约书亚的？
Ross:哦，我以为你们就约会过四次，没想到已经有进展了。
Rachel:哦，是的，有了，已经-是的。哦， 四次美妙的约会。
Ross:哦， 是吗？
Rachel:哦，是的。而且，还有默契，你知道，激情上的，精神上的，身体上的
Ross:哇，真是难以置信。
Rachel:不是吗？我和约书亚那么合拍。
Ross:额。
Rachel:你和艾米丽也是。就像，有点像。打个平手！好吧，我得，我得去洗碗了。
Ross:我去工作了。
Rachel:哦是吗？好的。
Ross:嘿，你知道啥事会另人愉快吗？
Rachel:哦，不，是什么？
Ross:如过我们四个能，在一起相处。
额，实际上艾米丽周末就来了，我们为什么不一起吃晚饭？周日晚上好吗？
Rachel:那太好了！
Ross:是啊，好吧，定下来了。
Rachel:加油。你加油吧。
Ross:你说什么了？
Rachel:没，就是唱歌。
Monica:天哪，你看这一件，好美喔！
Phoebe:是，但你知道，她们中有一半最后得离婚。
The Saleslady:我能帮忙吗？
Monica:哦，是的，额，我来取定好的礼服。
The Saleslady:好的，请问什么名字？
Monica:艾米丽喔斯姆。
The Saleslady:是的！就在这。你想试穿一下吗喔斯姆夫人？
Monica:好的。
Phoebe:你是我见过最美的新娘。
Monica:我是的，不是吗？
The Saleslady:喔斯姆夫人？
Monica:什么？
The Saleslady:我们打佯了。
Monica:好吧。
The Saleslady:我能拿回我的戒指吗？
Chandler:好吧，老兄，该翻身了。不-不！不，不-不！！你去定医院了！你得去医院，还有睡衣店！
Monica:她用杯子吗？是的！我相信她用。她用盘子吗？是的！我相信她用。
Monica:哦，谢谢。哦，非常感谢。哦，谢谢你能来。额，等一下！
Phoebe:不-不，让我进去！
Monica:菲比？
Phoebe:对！
Monica:你能等一小下吗？
Phoebe:不行，你得让我立刻进去！！
Monica:只有你吗？
Phoebe:对！
Monica:好吧。
Joey:这太糟了！我不知道去上那蠢诊所看病之前还得熬通宵！我困死了！
Chandler:现在才6点。
Rachel:嗨！
Chandler:嘿，我听说你和约书亚要跟罗斯和艾米丽共进晚餐，我认为这，这很酷。
Joey:是的，瑞秋，我觉得你控制得很好。
Rachel:控制？什么意思，控制？没什么好控制的。
如果我不是和约书亚在交往，也许我会接受不了这事。不过反正他们也接不成婚！
Chandler:什么？
Rachel:得了！他们这么草率，简直太荒谬了！我是说，他们订婚会持续多久？一年？
在这期间，他们会意识到自己做的蠢事，然后他们会取消整个计划。
我告诉你们，你们会在他们婚礼之前，在我的婚礼上跳舞。
Chandler:我参加婚礼从不跳舞。
Rachel:为什么？
Chandler:因为婚礼是遇见姑娘的好地方，而我跳舞时，我就像这样
Ross:嘿，兄弟。
Chandler:嘿！
Ross:你们四周后的今天有什么安排吗？
Chandler:没有。
Rachel:没。
Joey:我有空！
Ross:太好了！因为艾米丽和我一个月后结婚！
Joey and Chandler:什么？！
Ross:是的！
Rachel:1个月后？
Ross:对！
Rachel:你是说30天后？
Ross:对。
Rachel:从今天算起？
Ross:对。
Rachel:太棒了。
Ross:艾米丽一直想在她父母结婚的漂亮地方举行婚礼，但那地方马上要拆了，所以我是说，我知道这很疯狂，但一直以来所有事都很疯狂，我不知道，就是感觉该这样。
Joey:嘿！那天我正好月经第二天！这不是我的。
Joshua:嘿，瑞秋。
Rachel:嗨！
Joshua:什么事？电话里你声音神经兮兮的。
Rachel:哦，没什么，我就是想见你。见你抱你。见你。
Joshua:好啊！
Rachel:是啊！坐！
Joshua:你没事吧？
Rachel:我再好不过了，我真的，真的高兴！想知道原因？
Joshua:我应该吗？
Rachel:因为我真为我们俩高兴。我认为我们，我们相处的真好！我意思是，我认为我们处的来，我们合拍。
Joshua:是，当然，是，我们-我们很合拍。
Rachel:对对，如果有一小点，我觉得我们还得再欠缺一些，我要说我们还不够疯狂！
Joshua:我-我得说，我-我不确定我同意这点。
Rachel:你好吧，你知道吗？你对，我是说，我们这样也很开心。但是如果，我是说像疯--狂！
Joshua:你又要穿啦啦队服了吗？
Rachel:不是，你希望吧，不是，好吧。
这个，这个听起来，有点额，匆忙，但是额，先听听看。额， 我们结婚怎么样？
Joshua:什么？！
Rachel:哦，我知道，这-这太，就像，哇哦！我们能吗？我是说，
就是感觉该这样你不觉得？是这样吗！就是感觉该这样，你说呢？
Joshua:哇，瑞秋，额，你是个很特别的女士，但我还没完成离婚，而且我们才约会了四次，所以我想 "不了，但是谢谢。"
Gunther:你这个白痴！
Sleep Clinic Worker:名字。
Joey:乔伊崔比亚尼。
Sleep Clinic Worker:你为这次睡眠治疗熬了一夜吗。额，先生？
Chandler:是的。
Sleep Clinic Worker:好吧，我们几分钟后叫你。
Chandler:嘿，看那个女孩！她很惹火！
Joey:是啊，你好吗？你真漂亮。
Joey:怎样？
Chandler:你在跟整屋人搭讪！我是钱德 .
Woman:我是玛乔莉。
Chandler:嗨。
Marjorie:嗨。
Chandler:我可以坐吗？
Marjorie:请便。
Chandler:你来看什么？
Marjorie:我睡觉时说话。
Chandler:多巧啊，我睡觉时聆听。
Joey:那给我你的电话好吗？
Monica:准备好了吗？
Phoebe:好了。
Monica:好的。
Phoebe:我接到了，我的！
Monica:恭喜你！
Phoebe:谢谢！
Monica:好的！该我了！该我了！
Phoebe:好了吗？
Monica:是的。
Phoebe:好的。
Monica:扔的也太没水准了！！
Phoebe:我不会直接扔给你！那不真实！
Monica:看看我！我这么介意是真实吗？！哦我的天，我们真悲哀，是不是？
Phoebe:是，我想是的。
Monica:这都不是我的礼服。
Phoebe:至少你不是从个叫，还不算太晚的店里租来的。
Monica:我要脱掉它了。
Phoebe:我也是。
Monica:半小时后？
Phoebe:我也是。
Monica:好的，这次仍的直点儿。
Phoebe:好。
Monica:我下一个结婚！！
Phoebe:耶！
Phoebe:我现在讨厌普通的衣服！我低头一看就知道今天不是我生命中最特殊的一天。
Monica:是啊。我意思是刚开始还挺好玩，但你没开始觉得很傻吗？
Phoebe:我也这么想。
Phoebe:天哪！
Monica:天哪。
Phoebe:你这个骗子！
Chandler:你好！小朋友们。
Monica:嘿。
Phoebe:嘿！
Monica:所以，乔伊不再打鼾了？
Chandler:是的！还有！有个靓妞同意跟我约会。乔伊也想约她，但，她选我。
Phoebe:哦，怎么可能呢？
Chandler:因为我更酷。
Monica:不，说真的。
Chandler:她，她是一种--乔伊意识不清。
Joey:嘿，伙计们！过得好吗？
Monica:天哪！
Phoebe:那是什么？
Joey:哦，睡眠治疗时给我的，帮助我不打鼾。
Monica:那你现在在睡觉吗，乔伊？因为我觉得，你不睡觉时不用带它！
Joey:我知道我不用！但这味道挺好。
Chandler:还有，你看起来很酷。
Monica:希望没把艾蜜莉的婚纱撑大。
Phoebe:你的屁股没比她大多少。
Rachel:我刚打电话给约书亚。
Rachel:哦，怎么样？我尽力说服他我不是想结婚想得要死的女孩-我就是处在非常时期。
Phoebe:他怎么说？
Rachel:额，他的录音电话表示很理解。额，我很郁闷。
Monica:哦，亲爱的！嘿，我打赌他一定会给你电话。
Rachel:耶，可能吧，但我想我不都在乎这个。我想他不是我为之伤心的那个。
我知道我说过，对于罗斯结婚，我没问题，但结果是，我觉得我还接受不了。
Phoebe:是啊，有可能。
Rachel:我还在努力寻找原因。
Phoebe:找到了？
Rachel:是啊，你知道罗斯和我总是和了分，分了和，然后又分？
我想我就是以为，总会在什么时候，我们又会和好。又会的。
Monica:知道吗？我想我们都这么认为。
Ross:嘿。
Monica:嘿！
Ross:我为咱们周日的晚餐定好位子了，好吗？你看行吗，9点整Ernie餐馆？
Rachel:你额，最好还是定三个。
Ross:哦，我想我们三点钟还不会饿。
Rachel:三个人。约书亚不会去了。
Ross:怎么了？
Rachel:额，我想，我想他和我分手了。
Ross:不。为什么？
Rachel:很显然，他禁不起吓。
Ross:哦，瑞秋，我很难过。
Rachel:没关系。有时候，往往会事与愿违。
Ross:过来。
Rachel:哦，嘿，你不该去接艾米丽了吗？
Ross:对。
Rachel:是啊。
Ross:你没事吧？
Rachel:没事！我有姐妹们陪我。
Ross:好吧。
Rachel:呃。
Phoebe:你知道什么会让你振作？
Rachel:什么？
Rachel:你们知道，我得说，这让我心情好多了。
Monica:哦，我希望有种工作能让我成天穿着它。可能什么时候，就会有了。
Monica:完了，是钱德来借晚上约会的蜡烛！
Rachel:哦，好的！
Monica:不-不，瑞秋，别开门！不能让他看见我们！
Phoebe:对！新郎不能见新娘！
Rachel:我又不嫁钱德勒！
Phoebe:见到了当然就嫁不了了！
Rachel:好，伙计们，放松点。我愿意。
Joshua:我得走了。
Rachel:哦，等等，约书亚！约书亚！吓跑他很正常。
Marjorie:吃的在这里，很好，还有15分钟。
Joey:伙计，我想睡觉！
