老友记第4季第21集: 罗斯的婚礼请柬。
…………………………
(咖啡厅)
Chandler:你感觉得到吗？突然间发生了这么多事。
Joey:我知道，罗斯要结婚了。
Chandler:菲比正在创造新生命。
Joey:每个人好像都有事情做。
Chandler:可我们却只是坐在这儿！如果我死了，恐怕人们只有从椅子上的屁股印里知道我做了些什么！
Joey:我们要干嘛？
Chandler:浪费青春。
Joey:我是说午餐吃什么。
Chandler:所以，我们要找点事做，一些有意义的事情！
Joey:我们可以攀登珠穆朗玛峰。
Chandler:不，我们要做有意义的事情，不是愚蠢的事情。
Joey:不，不，不，我们当然可以做，我看一个广告说每天都有人做这样的事情。
Chandler:为什么不？我们就做这个，不过是些峭壁罢了！
Joey:是啊！
Chandler:我们去攀登珠穆朗玛峰，并且在上面坐出我们的屁股印！
Phoebe:嘿！
Joey:嘿！
Phoebe:在干什么？
Joey:我们准备去攀登珠穆朗玛峰！
Chandler:是的！
Phoebe:真的吗？但你知道吗？这要花费6万美元和面临生命危险。你会死在那里！
Chandler:好，那么......
Joey:那我们去看攀登珠穆朗玛峰的录影带吧。
Chandler:嗯，而且我们那样做的话就不会冒生命危险了。
Joey:当我们去租这个录影带的时候，你知道我们还可以租到什么？虎胆龙威！
哦，尴尬，我才想起来，《虎胆龙威》只能邮件订阅。
Chandler:好吧。
Phoebe:所以你们决定待在这儿陪我。
Chandler:是的。
Joey:是，是。
Chandler:但我要告诉你，总有一天我们要做些大事，还要再看一遍虎胆龙威！
Joey:是的，我们一定会。
…………………………
(罗斯房间)
Ross:真快，我通常要花2小时才能让班乖乖睡觉。
Emily:他好可爱，你知道他刚才说什么？
Ross:什么？
Emily:妈咪，晚安。
Ross:因为他有很多妈咪，那算是他对女人的通称。
Emily:你是怎么想的，我们要不要邀请你的内森叔叔？
Ross:哦！没有人喜欢内森叔叔，他永远都不会有钱到伦敦参加婚礼的。所以我们邀请他。看我这些写的怎么样？
Emily:嗯，不错。
Ross:是吗？
Emily:如果有人问是谁写的，我们就说是本写的。哦！你邀请瑞秋了？
Ross:当然。有什么问题？
Emily:真的？
Ross:怎么？
Emily:我认为婚礼的时候如果你以前的女朋友也在场，会有些不合适吧。
Ross:等一下。你认为我们不应该邀请瑞秋？
Emily:不，我也非常喜欢瑞秋，只是我觉得那会使你有些尴尬。
但这是你的决定，我没有意见。再来杯茶吗？
Ross:是的，再来一杯。
Emily:你还好吗？
Ross:额？我没事，你想请谁就请谁吧。
(罗斯陷入了回忆，S01E01,瑞秋婚纱照登场)
Ross:我不想一个人生活，我想，想快点再结婚。
Chandler:那，我想要一百万美元。
Monica:瑞秋？！
Rachel:哦，莫尼卡是你！
Monica:好，各位，这是瑞秋，另一位在林肯中学生存下来的人。这是我的朋友，钱德勒，菲比，乔伊，你还记得我哥哥罗斯吗？
Rachel:当然记得！
Ross:你好。
(说完这句话，罗斯突然跌倒了)
Ross:你也许不知道，在中学的时候，我曾经非常的对你着迷。我知道。你知道！我以为你仅仅当我是莫尼卡令人讨厌的哥哥。
Rachel:我知道。
Ross:我以为你只当我是莫妮卡的怪胎哥哥。
Rachel:没错。
Ross:哦。抛开别的不谈，如果我约你出去，你不会感到意外吧？
Rachel:或许会。
Ross:好，或许我会约。
…………………………
(烛光)
Ross:我相信有更好的爱情等着你。
Rachel:真的吗？
Ross:当然。
Rachel:罗斯，你太好了。
(说完这句话，瑞秋走开了)
Joey:想都不要想！
…………………………
Ross:我有一个问题，事实上并不是一个大问题。好，已经很长时间了，我想......
Rachel:好。
Ross:我想......
Rachel:哦！！
Ross:是的，是的，就是那个。
Rachel:看看那只可爱的小猫。
Ross:什么？
…………………………
Monica, Joey, and Phoebe:世界的顶端，俯瞰万物我唯一能找到的解释......
Rachel:听着，女士，如要你想要这个手推车，你就连我一起推着吧！
Rachel:你看到了吗？
Ross:你真难以置信！女士们，先生们，全新的瑞秋诞生了。
Rachel:没有你的我是办不到的。
Ross:我要看看烘干机里还有没有衣服？我很好，我很好。
…………………………
Ross:你甚至没有权利告诉我你喜欢我。
Rachel:什么？
Ross:因为我和茱丽相处的很好。
Rachel:没有这感觉之前我也过的很好。你认为看到你和茱丽在一起我心里好受吗？
Ross:问题是我现在不能接受你了，太晚了，我现在和茱丽在一起，我们很快乐。
Rachel:那好，继续你快乐的爱情吧。
Ross:好的。
Rachel:我也不需要你的怜悯。
Ross:好。
Rachel:好。
…………………………
Rachel:你有没有意识到，这是我这一生第一份重要的工作。
这也是我这一生第一份我自己喜欢的工作，如果你不明白的话......
Ross:不，我明白。我有过这样的经历，我也为你高兴，但我厌倦了你的工作疏远我们的关系。
我不知道怎么做好？
Rachel:你要我怎么样！
Ross:这一切和马克有关吗？
Rachel:我的天哪。
Ross:好，那么就是和他无关了。
Rachel:天哪，我们不能一次次的因为这个吵架，罗斯你太过分了！
Ross:我过分？你要我怎么做才不过分！
Rachel:我不知道，也许，也许我应该分手。
Ross:好，这样才对，和马克分手，我们都冷静下来，让事态平静......
Rachel:不，是我们分手。
…………………………
Chloe:我们为什么要这么急？
Ross:你还记得昨晚我告诉你我女朋友的事吗？现在情况有了改变，也许她愿意和我和好了。我找到了。
Chloe:这太好了！
Ross:是啊！
Chloe:希望你和你女朋友和好。
Ross:谢谢你。嗨，嗨，瑞秋！！！！
Rachel:嗨，你看到我给你留的信了？
Ross:是的，你非常的准时。
Rachel:你现在怎么样想，我们可以和好吗？
Ross:当然，我们和好了。
Ross:哈哈！！
Rachel:我要你离开这里！
Ross:不！
Rachel:走！现在！
Ross:不，我不会走，我要和你谈谈。
Rachel:既然你要谈，那么她是个怎么的女孩？
Chandler:呃。
Ross:什么？
Rachel:她厉害吗？
Joey:不要回答。
Rachel:你说你要和我谈谈，我们就从这个谈起，她是个怎么的女孩？
Ross:她......
Joey:糟糕透了。
Chandler:她不好。
Joey:她没法和你比。
Ross:她和你不同。
Joey:噢！
Chandler:完了。
Rachel:比我好？
Ross:我不喜欢这样比较。
Ross:什么？好好好。
Rachel:当你承认那些事是你不对，就证明你不会再犯同样的错误了。
但我妈妈从不这样想，她总是说：只要犯了一次，就会再犯第二次。
真希望我们没有浪费这四个月，但如果这些时间能让你认识到自己的错误的话......
Ross:那是因为我们分手了！！！！！！
…………………………
罗斯在邮筒前，拿着给瑞秋的信封，发呆，思考。
…………………………
Rachel:你看起来真的喜欢她。
Ross:也许我真的喜欢她，但我们事先说好只做两个星期的朋友，没人会为这段感情负责。
Rachel:罗斯，她整晚都在向你的朋友打听你的事情。
看你和莫尼卡的影集，你还认为这仅仅是因为你们这段两个星期的感情？
Ross:你认为？
Rachel:还有14个小时爱米莉就要到机场了，可你却还在这儿和一个28岁，肿着嘴唇的拉拉队长浪费时间。
Ross:也许你是对的。
Rachel:是的。
…………………………
Monica:难以置信！我的哥哥就要结婚了，而且是在伦敦，太浪漫了！
Joey:想得真周到！还有纸巾，婚礼的时候莫尼卡一定要哭的。手帕？"不，这是我的请帖。"
Phoebe:真可爱，罗斯让班写我的信封！
Chandler:嗨！
Joey:嘿！
Monica:嘿！
Phoebe:你收到罗斯的喜帖了吗？
Chandler:没有。
Joey:别着急，我可以带一个同伴，我带你去好了。
Phoebe:我真嫉妒你们可以去参加婚礼！我不相信他们说怀孕六个月就不能做飞机了。
Chandler:我不清楚这个。
Monica:我也不清楚。
Joey:我知道！我当然不会知道了，看你吃惊的。
Rachel:你们在做什么呢？
Joey:嘿。
Monica:我们什么也没做。
Rachel:这是什么？是罗斯婚礼的请帖。
Chandler:也许那个才是我们要藏起来的。
Rachel:不，你们不必那么做，我真的为他们高兴，我没事的。我了解你的处境。
Monica:对不起。
Rachel:嗯。
Monica:瑞秋，你要去参加婚礼吗？
Rachel:我还没有打算好要不要去。
Chandler:难道这是一次集体活动？只要我们中一个不去，我们就都不去了？我已经买好飞机票了。
Joey:他根本没请你。
Monica:你如果真的去的话会很尴尬的，好好考虑一下。
Rachel:我会好好考虑的。
…………………………
(瑞秋陷入回忆)
Rachel:这是谁送的？
Chandler:罗斯。
Rachel:天哪，他记得。
Phoebe:记得什么？
Rachel:几个月前，我们路过古董店的时候，我看到这枚别针，我说我小的时候我奶奶有一个这样的别针，我很喜欢。
没想到他记在心里了。
Phoebe:一定花了他不少钱。
Monica:我真不相信他这么大方。
Chandler:罗斯当然会，他还给他的同性恋女友买过一个昂贵的水晶鸭子。
Rachel:你说什么？
Rachel:我的天哪！
Rachel:我的天哪！
…………………………
Julie:罗斯和我曾经是校友。
Ross:但我们之前从没用见过面，当我到了中国，你猜谁负责挖掘工作？
Rachel:茱莉！茱莉！太奇妙了。那感觉就好像踢断你的腿，拧断你的脖子？
…………………………
Ross:你太好了。不不，你先挂电话。好，一，二，三。你还没有挂电话。
Rachel:她还没有挂电话。
Ross:不，不，还是你先挂电话。你先挂。
…………………………
Rachel:罗斯。是我瑞秋，我只想说现在一切顺利。
我和你完了，完了，或者像别人说的那样，我们结束了。
Ross:瑞秋，有你的留言。
Rachel:罗斯，挂上电话，不，不要接电话。不要接电话。
Ross:我们分手了？
Rachel:哦，天哪。
Ross:你和我分手了？分手？
Rachel:哦，天哪。
Ross:那我们是什么时候开始的？
Rachel:基本上，不久以前，我对你有点感觉。
Ross:我快要站不住了。
…………………………
Joey:他和茱莉分手了，快点拥抱一下，你们可以在一起了。
Rachel:真的？
Ross:是真的，其实我一直都是喜欢你的。
Rachel:哦，天哪。
Chandler and Joey:哦。
…………………………
Ross:我很抱歉我今天晚上还要在这里工作。
Rachel:没关系，你值得等，不只是今晚。
Rachel:天哪，亲爱的，没关系！
Ross:你刚才是压在果汁盒子上了。
…………………………
Ross:阿甘！告诉我你没有对瑞秋说我和那复印店女孩的事。
Gunther:我很抱歉，难道我不该说？
…………………………
Ross:是你先说要分手的，记得吗？
Rachel:是的，但是因为我当时生你的气，不是因为我们没有感情了。
Ross:你还爱我？
Rachel:不。
Ross:你是什么意思？你想我们再和好吗？
Rachel:不！也许。我不知道该怎么做？
Ross:什么？！
Rachel:我只是，只是......
Rachel:我不能相信我曾经还想我们可以和好如初！我们现在真的完了。
Ross:那太好了！
Rachel:你要知道，这次我们真的完了，不是每个人都可以有我这样女朋友的，你损失大了。
Chandler:我就知道！！！
…………………………
Mrs. Geller:瑞秋就要出来了，看她今天多漂亮！
Rachel:天哪。
Monica:还记得吗？这是我们准备去参加毕业舞会。
Rachel:哦。
Ross:我们没有必要看这么老的录影带。
All:不，我们喜欢看。
Mrs. Geller:给莫尼卡拍几个镜头，莫尼卡呢？
Mr. Geller:怎么调焦？她在那。
Monica:闭嘴，你不知道镜头前人会显得比平时重10磅。
Chandler:那么当时有几个镜头对着你呢？
Monica:爸爸，快关上摄影机。
Mr. Geller:我已经关上了，对吗，罗斯？
Joey:那时的罗斯真帅啊。
Rachel:我不能一个人去参加毕业舞会的，我的舞伴来不了了。
Monica:要是你不去的话，我也不去了。
Mrs. Geller:我有个好建议，你可以和瑞秋一起去参加毕业舞会。
Ross:好了，我们已经看够多了，现在关掉吧。
All:不，不要关。
Ross:好，你们看，我可不要看。
Mr. Geller:来吧，孩子，快去。
Mrs. Geller:啊，你看起来太帅了。
Mr. Geller:快去吧。
ROSS:我准备好了。
Mr. Geller:瑞秋，准备好了吗？你的白马王子来了。
Rachel, Monica, Roy, and Chip:再见。
Mrs. Geller:亲爱的，怎么关掉这个摄影机。
Monica:我真不敢相信你竟然那么做了。
Ross:嗯，是的。
Phoebe:看，他就是她的那只龙虾。
…………………………
Monica:不。你真的不准备去了？
Rachel:是。这太难了，要知道，这是罗斯的婚礼，我怎么能看得下去。
也许这样最好，而且，我们也得有人留下来照顾菲比。
她现在已经怀孕六个月了，它需要有人帮她穿鞋，有人把她送的医院生孩子。
Monica:你没有汽车，而且你的执照也被吊销了。
Rachel:我知道，要做的事情那么多，但时间那么少。
…………………………
(咖啡厅)
Chandler:看这个，伦敦有家出租店可以借到所有关于博物馆的录影带。上面说"比你亲自去博物馆还要真实"。
Joey:太好了，要知道你不可能只穿着内衣去博物馆的。
Chandler:的确如此，但事实上，有一次你这么做的。
Joey:我们可以把录像带全借来，在旅馆的房间就可以参观全伦敦的博物馆。
Chandler:而且我们还可顺便看一遍虎胆龙威！
Joey:我敢说英版一定更精彩。