老友记第4季第10集: 帕基普希来的姑娘。

…………………………
(男人客厅)
Ross:嘿！
Chandler, Joey, and Phoebe:嘿！
Ross:抱歉迟到了，有错过什么精彩好戏吗？
Phoebe:乔伊放了15块奥立奥饼干到嘴里。
Ross:15块？你的个人记录呀！
Phoebe:你到哪儿去了？
Ross:噢，去赴个约会。那女孩是我在去城郊的博物馆的火车上认识的。
Chandler:噢是么！你怎么认识她的？
Phoebe:噢，哪个博物馆？
Phoebe:不用理我，回答他的问题吧。
Ross:好吧，火车后厢就我们两个人，我坐得靠近门一些那么她如果要转车的话，就得从我边上过。她得任由我摆布。
Chandler:你就是因为和她神侃才这么迟的？
Ross:不是，我赶紧回来了，因为她住在Poughkeepsie（纽约州东南部）。她看上去真的很不错，但是，她只是似~乎~很不错，但是她住在2个半小时的路程之外。
Chandler:她都住在Poughkeepsie了怎么还会很棒？拜托，如果到Albany（纽约州首府）肯定会爆笑如雷。
Joey:好了！我吃下去了！嘿，现在谁才傻？
(一嘴黑牙)
…………………………
()
Chandler:嘿，看这个！他们今晚要点亮这棵大圣诞树！
Phoebe:那是两周前的报纸耶。
Chandler:好啊，是谁忘记把旧报纸丢到垃圾箱啦？！我本来想带Kathy去看这个的，没想到竟然错过了。
Rachel:嘿，你至少还有人可以和你一起“错过”机会但我已经孤独整整一年了！
接着我又要一个人过情人节、我的生日，然后又是“嗙－－”在你反应过来之前，又是圣诞节了。
噢，我想有人陪！
Rachel:我要个真正的“男人”！！
Rachel:哪怕不是正式的交往，而只是“逢场作戏”一次也好。
Chandler:真的？！我还以为女孩子从来不想搞“一夜情”的呢！
Rachel:我告诉你，我很早以前就来过“一夜情”了！
Joey:噢，这下我知道圣诞节可以给你什么了。
Chandler:你知道么？我公司里有许多很棒的小伙子，你要我帮你介绍么？
Rachel:好啊！等等，我已经单身好久了。你从前为什么没提过这事？
Chandler:我有女朋友了，我很快乐。所以，我不再需要处心积虑破坏别人的好事。
Rachel:好！不要会计师。噢，也不要律师。我不喜欢那些从事闷蛋工作的人。
Chandler:噢，罗斯的工作不闷蛋么？他是驯兽师么？
All:怎么回事？
Phoebe:莫妮卡，怎么了？
Monica:噢，那个餐馆的所有人都恨我。
Joey:是因为你写的评论还是有新的原因？一定是因为那篇评论。
Monica:本来我想我的人缘好起来了，今天一整天人们都对我笑我开始工作，然后发现他们在我的厨师帽上写了这个。
Phoebe:也许他们想写：“安静，婊子。”
Rachel:嘿，亲爱的！怎么了？好了，我只是想礼貌的打个招呼！
Monica:自从幼儿园后我就没被这么捉弄过了。他们还找来人监视我。
Joey:噢！
Monica:他们想尽办法来赶我走如果我对其他什么工作感兴趣的话，我会走。但是这是我一生都想从事的职业。
Rachel:哦等一下，你才是头儿！为什么你不吼他们，或者解雇他们？
Monica:我是想这么来着，可是我做不到！我总是在对峙中败下阵来。
Chandler:嘿，你知道你该怎么办么？我记得我曾读过一个导演的书－－
好像是Orson Wells(“公民凯恩”的导演)，他会在电影开拍的时候雇一个人，然后在大伙面前解雇他
那样那些人就明白了，谁才是头儿。
Joey:嘿，莫妮卡！我正好没事做，要不你开除我？
Monica:好主意，你知道怎么当服务生吗？
Joey:只要会被解雇不就行了？！
Monica:好，我决定用你了！
Joey:嘿！这就是我上个礼拜被炒的原因了！Orson Wells是不是也掌管Burger King（著名汉堡包连锁店）的生意？
Chandler:是的。
…………………………
(办公室)
Chandler:我说，德鲁！你现在有没有人约会？哦－呃，我不是想约你，我，我，我不是同性恋，我不是想跟你约会。我不是。不是同性恋！
Drew:我从未以为你是同性恋。但现在就拿不准了。
Chandler:你看，我的朋友瑞秋，她想我帮她介绍个男孩子。
Drew:啊，我刚和一个女孩子分手，我现在不想跟谁交往。
Chandler:你知道么，哪怕是“逢场作戏”都行，瑞秋也说没问题。
Mike:喔－啊－！是不是那个“火辣瑞秋”，你曾带到圣诞晚会上的那个？
Chandler:噢，顺便说一下，那是她的“全名”。
Mike:噢，喔！我有空！
Drew:哦，等一下！我又没说我没空！
Mike:嘿，钱德勒，为什么我们不在明天“游骑兵”队的比赛上谈谈这个事呢？
Drew:打住！我刚得到一盒古巴雪茄，也许我可以到你那去，跟你一起来一根，5点怎么样？
Chandler:这个么，我一般都不会留到那个点，但是--没问题！
Mike:也许比赛前，我们可以去享受两瓶8年的Basil Hayden's.
Chandler:呃，虽然我不知道那是什么，但是－－我们去吧！！
…………………………
(客厅)
Phoebe:嘿！你们几个，我为所有人写了个节日歌。你们想听么？
Monica, Rachel, and Joey:好的！
Phoebe:莫妮卡，光明节快乐乔伊，愿你圣诞节瑞雪纷飞钱德、罗斯，新年快乐瑞秋，快来玩陀螺。
Rachel:真好听。
Phoebe:噢，没错！
Rachel:但是...，“瑞秋”跟“陀螺”不压韵呀。
Phoebe:我知道，但是实在没办法！你的垃圾名字实在很难找压韵的词！
Joey:不会呀？“瑞秋”可以跟好多词压韵啊。象：“Bagel. Mail. Jail. Bail. Able. May-pole.”(百吉饼、邮件、监狱、能够、五月柱)
Phoebe:都不错，谢谢。你有没有小名或者比较好压韵的称号什么的？
Monica:你爸以前 不是常叫你小南瓜吗？
Rachel:噢，对，没错！
Phoebe:小南瓜不错 但他有没有叫过你布道夫？
Chandler:大家好！
All:嘿！
Chandler:我给你找了50个候选男子！
Rachel:真的么？
Chandler:是的，我只不过是亮了一下你的靓照，结果他们全都蜂拥而至！他们又是请我喝酒，又是送我东西！
今晚看球赛去？
Joey:当然，第几排？
Chandler:随你挑，我有20张票。
Rachel:那么，他们中有没有适合我的？
Chandler:你知道的，我让你可以两脚踏好多条船，所以都没拒绝。
Rachel:钱德勒！
Chandler:他们甚至把401-k（养老基金）受益人都填成我啦！
Phoebe:你和一大堆机器人(不要养老金)工作？！
Chandler:你说的对。好，其中有个叫Patrick的小伙，我想你应该会喜欢他，他很棒，很风趣，而且还是个游泳健将！
Rachel:噢，游泳健将的身材可是一级棒！
Chandler:是的，而且他老爸就是发明信用卡背面的识别磁条的。
Rachel:我也爱死信用卡了。
Chandler:你看，这事我办得不错吧？
Rachel:那他是干什么工作的？
Chandler:他在精炼食品部门工作。
Rachel:你公司还做精炼食品？
Chandler:这可是家大公司，可不是么？如果你？我......
Joey:等等！你公司又做精炼食品又做机器人？
Phoebe:不是！不是，机器人是帮忙工作的。
Monica:我要去工作了，有人有意见吗？
Joey:是的，女士，我有意见，我很有意见！
Monica:你有意见？那我就让你头疼不已！
Joey:你想怎样？开除我？
Monica:你个蠢驴，我解雇你了！
Joey:谢谢。
Ross:噢，喔！我得走了，我今晚还有个约会。
Chandler:跟谁？
Ross:还记得我上次跟你提过的那个住在Poughkeepsie的女孩么？
Chandler:嗯。
Ross:不是她。是我另外碰到的，而我无法在这两个女孩中取舍。
那个住在Poughkeepsie的女孩，虽然得坐两个小时火车才能看到她，但她漂亮、聪明，而且佷风趣。
但是另外那个，她就住在城里的住宅区。她也佷漂亮，可能聪明，但是一点也不风趣。
Phoebe:既然她一点也不风趣，那你干嘛还跟她约会？
Ross:我想再给她一个机会，对吧？她住的这么近。
而且上次约会的最后，另一次，她曾说了些...如果她是在开玩笑的话，那她就佷风趣。
但如果她不是开玩笑的话，她就不风趣，而且愚蠢，还有点种族主义了
…………………………
(咖啡厅)
Joey:嘿！
Ross:嘿！
Chandler:嘿，伙计！
Phoebe:嘿！噢，你到餐馆工作的第一天怎么样啊？
Joey:糟糕！
（赶紧狂奔出咖啡厅）
…………………………
(餐厅)
Joey:嘿。
Monica:嘿。
Joey:哦，你最喜欢的主厨服怎么了？
Monica:他们烘烤过。我无法再忍受了。我今晚要开个会然后把你解雇，杀鸡给猴看。
Joey:对了，就这样。噢～～
Monica:你在干嘛？
Joey:那里还有点火。
Monica:谢谢！我想够了！
…………………………
(男人家)
Rachel:钱德，你对男人的品味一流。
Chandler:虎父无犬子嘛。
Rachel:帕提克和我昨晚玩的很开心！我想现在可以转入正式交往了。
Chandler:是么？！你好像不是想要跟谁交往的呀？我记得你只是想“放荡”一下而已。
Rachel:噢，好像是这么回事。你没有把这个告诉他吧？
Chandler:呣～～～，我已经说了。
Rachel:你告诉他我只是想搞“一夜情”？！你怎能告诉他这个啊！！
Chandler:为什么不能？！如果我知道那个火辣的女孩想要“那个”，我会兴奋得直发抖！噢，我明白了。
Rachel:噢，我该怎么办？你告诉他我想“一夜情”，而我想跟他长期交往。他完全会错意了。
…………………………
(餐厅)
Monica:乔伊，把乳酪拿来好吗？
Joey:好的。我想你还是别叫我乔伊的好。因为这没人认识我，所以我想试试取个酷点的工作昵称。
A Waiter:嘿，“龙”！这是你周一和周二的小费。
Joey:天啊，有三百块耶。
The Waiter:是的，人们在节假日里总是佷慷慨的。所以穿紧身裤也是值得的。
Monica:好。侍应生集合一下，我交代一下今晚的特价菜这样，首先是用芒果佐味的智利黑鲈为什么没人用笔记一下？
The Waiter:因为我们能记住。
Monica:因为你们这样就能象以前一样，自己捏造假的特价菜，然后让我来弄么？
The Waiter:哦，没错，也有因为这个原因。
Monica:好吧，先把特价菜放到一边。这事好办，在过去的两周里，我努力试图营造一种友好的气氛......
The Waiter:听不到！
Monica:一种友好的气氛！但是我现在对此不抱希望了。
从现在开始，要么按我说得去做，要么就滚蛋！有没有问题？有没有人有意见的？！！
Monica:嘿，新来的！我说，有没有人对此有意见？！
Joey:没有，夫人。
The Waiter:嘿！他有名字，他叫“龙”知道你的名字么？看看你的帽子吧我们写在上面了，是吧？
Monica:刚刚那是怎么回事？
Joey:太对不起了。我本来打算按计划进行的！真的！
但当我这个手拿着327块，另一只手拿着238块站在那的时候我想，
"喔！我好久没拿过~~~（心算中...） 327 + 238块了！"
Monica:我们说好的 我用你就是为了开除你Joey，我们有协议的。所以你才会在这！我得解雇你的！
Joey:可我要付房租！你看，不如这样？你别解雇我，而是我留在这，取得他们的信任，
然后他们就会相信我讲你的好话。
Monica:哦，你跟他们说了我什么好话？
Joey:目前为止没有。他们还很恨你，而我正要融入他们中去。
…………………………
()
Phoebe:钱德、莫妮卡，光明节（犹太人的节日）快乐，圣诞，光明节快乐，钱德勒和莫妮卡。非常开心......
Chandler:菲比，你知道吗？
Phoebe:什么？
Chandler:我不是犹太人，所以......
Phoebe:那又怎么了！罗斯也没有用绒毛装饰他的圣诞树，他有没有跟你抱怨过？天！
Chandler:做恶梦啦？
Ross:我根本没睡着。
Chandler:哦是么？那么菲比唱什么来着？
Ross:关于小猫什么的。我得走了，赴另外一个约会。
Phoebe:你决定要挑哪一个了吗？
Ross:没有，现在反而城里的那个女孩开始讲笑话但是我根本不懂她的笑话。一点也不好玩。我还是两头跑。
Phoebe:你看，你根本不喜欢城里的那个女孩而且你也为跟住在Poughkeepsie的女孩约会而疲惫不堪，
所以跟他们两个都分手。怎么样？你搭上去Poughkeepsie的火车跟那个女孩分手
然后回来的路上跟城里的那个姑娘也分手。然后你就可以回家了，搞定！
Ross:你说得对，谢谢。
Phoebe:我在布拉格也碰过这种问题。
Chandler:布拉格？
Phoebe:我的事你不知道的可多了。
…………………………
(男人家)
Rachel:钱德勒！帕提克刚跟我分手了。你后来有没有跟他说我想要的是一段正式的交往？
Chandler:我说了！当然说了！
Rachel:你这个白痴！
Chandler:我知道你说得对，但是，为什么？
Rachel:你不该告诉他我想要正式的交往的！你不该告诉他的！你看，把他给吓跑了！
Chandler:噢，伙计，我非常遗憾，我非常非常遗憾。
Rachel:你应该为你的失言被下禁言令！
Chandler:我知道！
Rachel:噢！我又回到了起点！啊，真烂！孤独一个人，烂！
Chandler:呃，你知道，你总会遇上其他人的！你是个好对象！
你知道么，我跟那些男的谈起你的时候，我根本无需美化你。
Rachel:真的吗？
Chandler:是呀！你毕业成绩优异，是吧？
Rachel:不是。
Chandler:噢，别管这个了。嘿你看，我有两张今晚“游骑兵”队比赛的球票，你想跟我一起去么？
Rachel:穿短裤的小伙子？好啊。
Chandler:这是曲棍球比赛，所以只有“愤怒无齿的加拿大人”（曲棍球队名）
Rachel:好像挺好玩的，谢谢。
Chandler:你以前有没有跟女人交往过？
Rachel:什么？！钱德勒，你到底怎么了？！
Chandler:我就知道问这个问题的时机不对。
…………………………
(火车，罗斯睡过头了)
The Conductor:下一站是Poughkeepsie. Poughkeepsie！
The Woman From Poughkeepsie:罗斯？罗斯？醒醒罗斯？罗斯！醒醒！罗斯！罗斯！罗斯！！罗斯！！！罗斯！！！！
…………………………
(餐厅)
Monica:我还要些旗鱼。你能帮我拿些旗鱼么？
Kitchen Worker:我不说英语。
Monica:你刚讲的就是英文。
Kitchen Worker:我只是不知道跟你说什么而已！
Monica:好吧！
Monica:好了！够了！谁来开下门？！快点，我很冷！现在又被泼了一身杂菜酱！快点让我出去！
The Waiter:你终于找到了把手，是么？
Monica:不好笑。
The Waiter:谁说不好笑。
Monica:我是个好人。而且我也是个好厨师，我本不该被杂菜酱泼了全身的！！
你知道么，如果你们想我辞职，你们只要......
Joey:嘿，吉勒主厨！你还记得你那天的演讲么？我不同意！
Monica:是吗？
Joey:当然！我只是根本没在听，就是这样。
Monica:如果你想提出不同的意见，那我就让你头疼不已！
Joey:你想怎样？开除我？
Monica:你这蠢蛋，我正要解雇你！滚出我的厨房，滚出去！
好了！谁还有意见？你呢，"偷笑先生"？你现在还觉得可笑么？
The Waiter:不。
Monica:那么我一身杂菜酱来跳舞？呣？现在可笑么？
The Waiter:不，那很好。
Monica:这还差不多！你，把这些色拉拿给4号台，你！去拿旗鱼！还有你！去理个发，先！
…………………………
(火车)
The Conductor:终点站Montreal(加拿大境内). Montreal到站了。
Ross:什么？
Woman On Train:我跟自己打赌你的眼睛肯定佷漂亮，现在我看到了，我赢了。
Ross:什么？
Woman On Train:我们到站了。想一起喝杯咖啡么？
Ross:我们真的在蒙特利尔吗？
Woman On Train:是的，想不想喝咖啡？
Ross:好主意。等等，你住在蒙特利尔？
Woman On Train:噢，不是。但是离Nova Scotia有两个钟头的船程。
…………………………
(餐厅)
Joey:在我顶嘴之前 真该想想家中妻儿噢，我想刚才我对主厨Geller说话之前，应当想想我的妻子和孩子的。
Monica:谢了
Joey:没事！看来今年我们全家只能过个艰苦的圣诞节了。
Monica:够了！
Joey:冷飕飕啊！
…………………………
(咖啡厅)
Phoebe:接下来是我为几位好朋友写的圣诞歌。
我去店里坐在圣诞老公公膝头要他送堆礼物给我朋友。
他说你只需要帮他们写首歌。
这首歌你们没听过别想跟着我唱。
不要跟我唱，莫妮卡，光明节快乐。
我看到圣诞老公公。
他要我跟罗斯说你好，请告诉乔伊。
圣诞节将瑞雪纷飞
还有瑞秋和钱德
祝各位佳节快乐！
