老友记第4季第15集: 橄榄球。
…………………………
(修指甲)
Chandler:喔～真不敢相信我居然跑来修指甲！你还说这会很有意思的！
你看，弄成这个样子？还有，你说这儿也有男人来的，可我怎么一个都没看见。
Rachel:钱德勒，那边不是有个男的么？
Chandler:那只是个送信的，给我们送信的就是他啊！嗨，你好。
Rachel:钱德勒，别担心！这并不会让你看起来不像个男人的。这样就会了！
我坐着什么了？我可不敢去想这个女的是抓哪儿，而弄断自己指甲的？
Chandler:呵呵，你知道从前谁有和这一样的指甲吗？
Rachel:不知道。
Janice:我的天哪！
…………………………
()
Monica:乔伊，我问你！它让我快疯掉了。这个开关到底是干嘛的？
Joey:哦，不干嘛呀。
Monica:面对一个不知道有什么用的开关，难道你一点儿都不在意么？？
Joey:我知道啊！它什么作用也不起。
Monica:如果没什么作用，他们就不会把它放在这儿了。你怎么能够一点儿都不在乎呢？
Joey:那又怎样？
Rachel:乔伊，我也想问问你。嗯，厕所里面那个银色水龙头是干嘛的？
Joey:废话！是冲厕所的。
Rachel:好吧，既然你知道，那你到我们那边去的时候，你能不能试着用用它？
Chandler:你们好！
Joey:嗨！啊！！
Rachel:猜猜我们今天碰见谁了？！
Monica:珍妮丝？！
Chandler:太奇妙了！
Monica:你最近怎么样呀？
Janice:嗯，我离婚了。
Phoebe:哦，喔。
Janice:哈哈！我得了一笔不小的离婚赡养费。
Joey:得，又是这套。
Janice:我过来就是打个招呼。嗨！还有你，亲爱的，晚上见。
Chandler:好的。再见。
Janice:再见。
Chandler:再见。
Janice:再见。
Chandler:再见。
Janice:再见。
Chandler:再见。
Janice:再见！
Chandler:再见。我受不了这个女人了！
Phoebe:什么？！我还以为你真的爱上她了呢！
Chandler:是吗？好吧。但是，她所有的那些我们相爱之前的就有的惹人厌的小毛病，
比如她的声音，她的笑，还有她的性格……这些，现在一个不落的都回来了！还有其他九个新毛病！
Joey:那你把她带到这儿来干嘛？这里还有人咧！
Chandler:别担心，今晚我就能把她搞定。
Rachel:你才搞不定呢。你从来都没成功和她分手过。
Chandler:这次我根本不用和她分手，我们一点关系都没有！我要先发制人！
把这段感情扼杀在摇篮里！我屁股都快冻僵了。
Joey:试试把屁股伸到冷冻区20分钟。只是一个建议！
…………………………
(夜晚，街道)
Emily:我真不敢相信你敢一个人走。我是说那些有关纽约的传闻。
Ross:其实没那么糟的。我一个人的时候也感觉很安全啊。
Ross:救命啊！救命啊！
Emily:别，别，罗斯，这两个是我的老朋友。Liam，Devon，这是罗斯。
Devon:嘿！
Liam:你好，兄弟。
Ross:我装得不错吧？“救命啊！救命啊”
Emily:最近怎么样啊？刚到我就想给你们打电话来着，但是，一直比较忙了。
Devon:你想想，那次U2演唱会之后我们就没见过了。
Emily:噢，是呀，就是。
Liam:实际上我们自从那个早上之后就再没见过面。
Emily:哦，连恩。
Ross:哦，连恩。你们在玩足球吗，或者该叫它 足-球。
Devon:我们玩橄榄球。
Liam:我们明天碰巧要在公园里打一场比赛。假如你愿意的话，可以一起来玩玩。
Emily:罗斯玩橄榄球？呵呵，我不敢想象。
Ross:这有什么好笑的？
Emily:我是说，你是美国人，你们这里没有橄榄球。
Ross:喔，我们这里在1776年以前，还没有自由呢。
Devon:好，说定了！明天两点在河边公园见，干杯！-干杯！干杯！
(对方二人喝完，把易拉罐捏碎)
(罗斯喝了一半，把塑料杯捏爆，喷出来一股可乐)
…………………………
()
Janice:喔，亲爱的，我太喜欢唱歌了。
Chandler:我知道，但这也是人们抱怨的原因之一，他们付钱是来听男演员演唱“老人河”的。
Janice:哦！瞧瞧我们这对，谁又能想到丘比特光临了14街的美甲店呢？
Chandler:好吧，我们得谈谈。我刚结束一段认真的感情
Janice:我知道，我还不是刚从婚姻中摆脱出来。这一切都是天意。
Chandler:没错！可是，我觉得这发生得太快了。
Janice:得了，哪儿快了。勇敢面对吧，这次我决不会让你跑掉啦。
Chandler:我知道……但是，不幸的是，公司要派我出国。
Janice:是么？去哪，是巴黎么？？
Chandler:不，不是巴黎。
Janice:伦敦？不不，罗马？维也纳？哦——巴塞罗那？！
Chandler:好了，你能不能停一会儿别说了？也门！恩，是的，我被派到也门去了。
Janice:什么时候？
Chandler:我不太清楚。
Janice:哦，我会一直陪伴着钱德勒宾直到你出发的那个时刻。
Chandler:可我知道是明天的什么时候。
…………………………
()
Monica:好了？
Phoebe:对！
Rachel:嗨！
Joey:嗨！在搞什么？
Monica:开关的事情都快把我逼疯了。于是我把它关掉，仔细检查每一个插座。
现在发现有四个插座不能用。也就是说，这四个插座中有一个肯定是受那个开关控制的。
于是，我把每个插座都插上能发声的东西，所以当我打开那个开关的时候，顺着声音，我就能知道是控制哪个插座的了。
Joey:看谁先失聪！
Rachel:其实啊，你也可以用灯呀，然后顺着亮找。
Monica:是啊，可以呀。只不过我用声音。嗯。好吧！大家都准备好了吗？开始了——！
就是它，我听到了！它在哪儿？。
Rachel:是乔伊发出来的！
Phoebe:噢，上帝呀，太可怕了！快把他关掉。
…………………………
()
Phoebe:嗨，能看看新闻吗？好像下雨了。
Ross:哦，稍微等一会。我在看ESPN台的橄榄球比赛。这有什么大不了的，我还不是可以玩。
Joey:算了吧，你连看比赛的胆量都没有。
Janice:嗨，这不是罗斯么。
Ross:嗨！
Phoebe:詹尼丝。
Chandler:其实，你真的不用帮我收拾行李的。
Janice:你自己说离开前有好多东西要收拾，除了帮你收拾行李，我还有别的选择么？
Chandler:我以为会有很多东西，其实没多少。
Joey:嗨，怎么回事呀？
Chandler:收拾行李呀，为明天去也门作准备。
Joey:谢谢你现在才告诉我！
Chandler:我只是假装要去也门。这是摆脱她的唯一办法。
Joey:喔——好主意！“也门”？听起来的确象一个国家的名字。
Janice:钱德勒，进来。我教你怎么把内裤塞到鞋子里，这样节省空间一些。
Phoebe:耶，我也是这么做的。这样能让我显得高一些。
Janice:好的。钱德勒，过来一下！
Chandler:好的。乔伊，咱俩换换吧。
Joey:不！瞧瞧这个，罗斯，真不敢相信你会去玩橄榄球。这也太野蛮了。
Ross:我自己有数，行吗？
Rachel:算了吧，罗斯。你和我老爸玩羽毛球都能受伤。
Ross:那……那因为你老妈的那条狗一直……一直盯着我看。
Joey:好吧，罗斯，看看看看，看这儿。这叫“并列争球”，一堆人挤作一团抢球。
Ross:不就是个球么，有什么好抢的。
Joey:罗斯！他们会要了你的命的。
Phoebe:哦，你为什么非得玩这个？
Ross:你真应该见见以前和她约会的那个人。他长得就像个橄榄球似的。
Phoebe:是么？那他也玩橄榄球么？太搞笑了。喔，我总算明白你意思了。
Ross:你不知道，她认为我去打橄榄球，是瞎胡闹。我就是要让她看看我有多勇猛。
Rachel:不好意思，抱歉，你是对的。你是个很勇猛的人，是我认识的最凶悍的古生物学家。
Joey:好啦，别开玩笑了。罗斯能照顾好自己的。他又不是……钱德勒。
Chandler:多谢夸奖！
Ross:好了，别为我担心了？我会积极跑动，离球越远越好。我会……我会……象那个人一样站在圈外。
(转眼间他就被干掉)
All:哦！
Rachel:哦，也许旁边正好有只狗在盯着他。
…………………………
(橄榄球球场)
Joey:罗斯罗斯罗斯罗斯，记得离那个家伙远点还有那个，那个和那……天哪，他们好壮了！
Ross:他们看起来也比我壮不了多少。
Joey:也许是因为你离自己太近了。所以自己看起来要高大一些。
Emily:我过去和他们打个招呼，好吗？
Ross:好的。
Emily:好的。
Phoebe:嗨。
Phoebe:喔～他挺招人喜欢的。
Ross:好了，我知道应该怎么做。我要变成“红脸罗斯”，不记得“红脸罗斯”了？！
Joey:我完全不明白你在讲什么。
Ross:好吧，你还记得那次我们排队买《与狼共舞》的电影票的时候么？有个人插在我们前面，我生气了，
冲他大嚷，脸都变红了。“红脸罗斯”啊！！
Joey:不记得了。
Ross:你马上就会记得了。
Emily:连恩，帮个忙，告诉伙计们。对罗斯客气一些，他第一次玩这个。
Liam:完全看不出来呀。
Emily:祝你好运，亲爱的。
Liam:罗斯！罗斯！快来，到这儿来！来啊！
(罗斯看着围成一圈的运动员们，无可奈何)
Liam:罗斯，快来啊！挤到人堆里来。罗斯，快进来！
(尝试着钻进去，被倒栽葱了)
Ross:乔伊！！！！！！
…………………………
(客厅)
Rachel:你...... 肯定不会相信的！乔施今天到我这儿来了，猜猜发生了什么事？
Monica:他约你出去？
Rachel:没有。我让他看了一些扣链样本，顺便摸了摸他的脉搏！
Monica:聪明！
Rachel:这些是什么？
Monica:这栋大楼的电路图。
Rachel:好吧，好吧，你是不是疯了？？
Monica:我知道那个开关肯定有用。因此我到城管去拿到了这个。只需要付上25美元，然后等上三个小时。
Rachel:喔！还好知道的人不多？
Monica:你看得懂吗？
Rachel:我对水电的事一窍不通。
Monica:这看起来像开关吗？
Rachel:我不知道。
Monica:这是线路吗？
Rachel:我不知道，不过这个像小白兔。
…………………………
(机场)
Chandler:其实，你真的没必要送我到机场。
Janice:喔，别这样，每分每秒都是宝贵的。总得有人在另一辆出租车上帮你看这剩下的行李吧！
还有，你那些朋友好像根本不在乎你离开似的。
Chandler:喔，其实我们关系不是很好。好的，我们，就此告别吧。再见。
Janice:不不，还不到说告别的时候。我会一直陪到你上飞机为止。
Chandler:好吧。那你就在这儿等等吧。嗨，我想要一张去也门的假票。
Ticket Counter Attendant:一张去也门的机票？
Chandler:不不，不不不，我只需要一张假票。
Ticket Counter Attendant:对不起先生，我不懂您的意思。
Chandler:好吧，假如一个小孩要拿票玩你会给他什么样的票？
Ticket Counter Attendant:您带着个小孩么？
Chandler:没有！好吧，她以为我会给你一张信用卡。其实我给你的是图书卡。
Ticket Counter Attendant:先生，去也门的票价是2100美元。而且我们不收图书卡。
Janice:怎么啦？出什么事情了？你得留下来？
(看了一眼珍妮丝，钱德勒下定了决心)
Chandler:美国运通卡能付吗？
…………………………
(球场，罗斯被弄了一身泥，非常狼狈)
Emily:我不敢相信他们竟然这样对罗斯。我跟他们说过对罗斯客气些的。
Phoebe:你不要介意，不过，你有时候说话口音太重，让人很难听懂。
Emily:才半场休息，还有的他受呢。
Joey &amp; Phoebe:嘿！
Ross:我的表现如何呀？很不错吧？这比赛太有意思了。
Emily:没错。
Ross:嗨，帮个忙，帮我拿瓶水过来。
Emily:好的。
Ross:谢谢。我—我，都快死掉了。真的。
Phoebe:喔，可怜的家伙。
Ross:记得告诉我的儿子，我爱他。太好了！我还要玩得更爽一些。
Emily:罗斯，他们会杀了你的。
Ross:不会的。
Phoebe:她是对的。你别上场了。
Ross:什么？不，我一定要上场。我现在是“红脸罗斯”
Joey:算了吧，你再上去就是“死尸罗斯”了。
Ross:那我不管，反正我不能退场！我一定要打完全场！
Emily:好吧，如果你坚持这样的话，至少得让我帮帮你。
Ross:不，老天！这不是女人待的地方。那些家伙什么事情都抢。
Emily:我不是这个意思，我知道一些事情能让你给他们点颜色看看。
Ross:我喜欢。
Emily:真的吗？听清楚了，Devon脚踝很弱。
Ross:啊？
Emily:你轻轻一踢，他就不敢上前了。
Ross:好，踢脚踝，记下了！
Emily:还有那个留胡子的家伙，他髋骨容易受伤还有那边的戴维，我听说他没戴护膝。
Ross:喔！我清楚了，一个髋骨容易受伤，一个没有护膝。好！
Emily:还有，连恩膝盖有伤。你一踢上去，他会象台灯一样倒在地上。
Ross:不过，连恩是我们队的。
Emily:我不管！你只管对付他们！
Ross:我这就上去对付他们！好，我又要回去了！
Joey:“红脸罗斯”！耶！
…………………………
(客厅)
Rachel:嗨！
Monica:嗨！
Rachel:这……这……这些是什么？
Monica:喔，就是我画的一些画，把它们挂了起来。让房间显得亮一些，不是么？你不觉得吗？
Monica:别别别！
Monica:我知道那里没有 洞。我只是很喜欢那张画。
Rachel:天啊！瞧这儿！
Monica:可是，那开关后面有线。它肯定连着什么东西。
Rachel:我不管！这些线让你脑子短路了。
Monica:我只是觉得，假如顺着这些线查一查，就知道它是干嘛的了。
Rachel:那你弄明白了吗？
Monica:还没有。线走到那层夹板后面就消失了。
(瑞秋打开地面的纸张，露出一个洞)
Monica:但它没有。和Chatracus夫人打个招呼吧。
Mrs. Chatracus:你好亲爱的。
Rachel:你好，凯卓奇斯太太。
Monica:凯卓奇斯太太，你认识肯尼吗？
Rachel:不会吧？！
…………………………
(球场)
Phoebe:你确定不需要去看医生吗？
Ross:不用！没这个必要。我现在很好。我真得很好，今天我太棒了！
而且我要请所有人喝咖啡。帮我取一下钱包，在我口袋里。
Joey:好的。
Ross:没叫你。
Joey:你的眼睛还有些肿，我去拿冰块。
Ross:好的。
Phoebe:喔，冰块。我太想要冰块了。
Emily:你表现的太令人惊奇了。
Ross:喔，我的确表现很好，不是么？
Emily:老天！
Ross:我把一个是我两倍个头的人弄哭了。我上次发飙还是在四岁的时候，帮老爸洗车，用石头招呼他的保时捷
Emily:你的确玩得很开心，是吗？
Ross:那当然了？你想想看，我打倒三个壮汉，还打破了一个家伙的鼻子。
我是说我并不是为此而骄傲……好吧，我是的。所有这些都是因为你，完美无瑕的你。
Emily:你不会得了脑震荡吧？
Ross:不，我是认真的。谢谢你。
Emily:不用谢。哦，对不起，弄疼你了吧？
Ross:这点儿伤痛算什么？哦，要不，还是算了吧。
…………………………
(机场)
Ticket Counter Attendant:最飞往也门的664号航班即将起飞，这是最后一次登机广播。
Chandler:看来我该走了
Janice:我的宾——心肝。我会一直等着你的。你知道要去多久吗？
Chandler:这个么，可能得等到我们发现代替燃料的新能源。
Janice:噢，好吧，我会每天给你写信的。也门——也门路15号。
Chandler:好的，再见，再见。
(刚进机场，钱德勒偷偷跑出来)
Janice:钱德勒？
Chandler:认错人了！
Janice:钱德勒！
Chandler:詹尼丝！原来你在这，你在这。我还没和你吻别呢。你说你看见我一上飞机就走的！
Janice:不！不！我要看着你起飞。
Chandler:我想我真得走了。我要去也门了。
(去飞机的路上，看到一个路人，钱德勒上去搭话)
Chandler:到了也门之后，我能和你待在一起吗？
…………………………
(客厅，莫妮卡对着按钮按来按去)
Monica:算了吧，那个临时演员不知道它是干嘛的，每小时两百美元的电工也拿它没办法。
我一连遭受七次重大的打击。我正式放弃了。
Rachel:感谢上帝。
Monica:我想乔伊是对的，这个开关的确没有什么用。
(隔壁，电视一闪一亮。菲比说自己有超能力，让乔伊非常震惊)
Phoebe:看见了吧，我在控制它，我能控制电视。超能力消失了。
