老友记第4季第22集: 史上最不称职伴郎。
…………………………
(咖啡厅，菲比的情绪波动)
Phoebe:我第10次在这里撒尿了！
Monica:也是第10次你告诉我们了。
Phoebe:抱歉，那一定很难听进去了，我告诉你，那更不容易的是让三个孩子在你膀脏上演奏“Bring in 'da Noise, Bring in 'da Funk”！
我怀孕后感到很不适！我不能睡觉！
我唯一的乐趣是一杯咖啡无咖啡因的，因为我怀孕了！
Ross:你要甜饼吗？
Phoebe:非常感谢！
Rachel:菲比，你情绪起伏的症状好转了吗？
Phoebe:我没发现自己有这症状啊。
(笑点在于菲比的表情变化)
…………………………
(男人家，关于伴郎的争吵)
Ross:嘿！
Chandler:嘿！
Joey:嘿！
Ross:这是戒指。
Chandler:对！我愿意，我愿意，千百个愿意。
Ross:单身汉舞会有何主意？
Joey:秀戒指办派对前，应该先选个伴郞吧？
Chandler:真尴尬，尴尬，尴尬。
Ross:我叫钱德勒了。
Joey:什么？你上次结婚他就当过了！
Ross:我以为你会了解，我们认识比较久。
Joey:拜托啦，我没有兄弟，我永远都没机会了。
Chandler:你可以当我的伴郞。
Joey:我没机会了啦！
Ross:等一下，我让你当两次，你一次也不让我当？
Chandler:你当然可以当我的伴郞。
Joey:那我呢？你说我可以当！
Chandler:我又没有要结婚，那是科幻小说要挑战的题材！
Joey:你居然不找我。
Ross:你怎么可以不找我？
Chandler:我又没要，我又没要......
Ross:好，够了，乔伊，从现在起你当我的伴郞。
Joey:太好了！不过真的替你羞愧。
…………………………
(客厅，男人们决定开派对，女人们反对)
Phoebe:别闹！
Monica:怎么了？
Phoebe:有个宝宝在踢。
Monica:那不是好事吗？
Phoebe:不是踢我，是踢另一个宝宝。别逼我进去！
Joey:嘿！
Monica:嘿！
Joey:有大碗可以借给我吗？
Monica:台子下面有一个。
Joey:谢谢。
Monica:干嘛？
Joey:我们明天要开派对，回见！
Rachel:你们有打算要邀请我们吗？
Joey:没有，回见。
Phoebe:崔比亚尼，给我滚回来！
Rachel:荷尔蒙！
Monica:菲比的意思是你们开派对怎么不找我们？
Joey:那是罗斯的单身派对。
Monica:所以呢？
Joey:你们是单身汉吗？
Monica:不是！
Joey:你们是脱衣舞娘吗？
Rachel:不是！
Joey:那你们就不在被邀请之列了。
Rachel:那你们也别想参加我们的派对。
Joey:什么派对？
Rachel:嗯......
Monica:菲比的宝宝洗礼会！
Joey:洗礼会？听起来就很不想参加，回见！
Phoebe:你们居然要帮我办派对！太棒了！派对！耶！我也不知为什么哭。
…………………………
(咖啡厅，讨论派对)
Joey:在酒方面我的计划是买一大堆酒。
Ross:很好。
Joey:至于邀请名单有你、我、钱德，我会请甘瑟，因为我们讨论得很大声。
Gunther:我会去。
Joey:派对是为你办的，但我想限制博物馆怪人的数量。
Ross:那就别找人类学家，找搞恐龙的就好！
Joey:好，还得买一些儿童啤酒。
Chandler:你们在干嘛？
Joey:嘿。
Ross:跟我的伴郞筹划我的单身派对。
Chandler:祝你们办得比上次好。
Ross:不难，因为这次不会办在必胜客的地下室。
Chandler:我是罗斯，必胜客配不上我。
Ross:我得去接儿子，看样子没问题，总之不要太疯，
大家聚聚打牌不要找脱衣舞娘，好吗？
Joey:没问题。
Ross:待会见。
Chandler:待会见，好好办不能疯的派对吧。
Joey:会有脱衣舞娘，他没说不要。
Chandler:他刚就说不要。
Joey:我当做没听到。
…………………………
(客厅)
Monica:你看我买了什么，居然有这种童装？
Rachel:给乡下小孩穿的。
Monica:你看这件，我最喜欢这件。
Rachel:太可爱了！
Monica:菲比一定会很喜欢打扮他们！
Rachel:但到时替他们打扮的不是她。
Monica:因为她不能把宝宝留着。
Rachel:天哪！这真是最令人沮丧的洗礼会！
Monica:除非送她产后可以用的礼物，像普通咖啡，龙舌兰，一整盒烟！
Rachel:她又不抽烟。
Monica:心意最重要。
Rachel:好主意，还有她一直想要的皮裤！
Monica:她一定会很高兴！
…………………………
(画面一转)
Phoebe:这是什么玩意？送我2个月后才能用的礼物我的心情会好吗？
烂透了，这是谁送的？
Jasmine:我......她们说你喜欢。
Phoebe:好吧，下一个礼物呢？
(大家赶紧把礼物放到身后)
All:我们都没带。
…………………………
(男人家，派对)
Phoebe:好吧，送礼会结束。真是的！放什么汽球！
Ross:对了，那个脱衣舞娘......
Joey:什么？
Ross:叫得好！
Joey:知道下次要找谁办了吧？
Ross:我希望这是我的最后一次。
Chandler:请注意我决定我的伴郞，是我最要好的朋友甘瑟！
Gunther:我姓什么？
Chandler:中央咖啡馆？
Gunther:谢谢你没娶瑞秋。
Joey:甘瑟，记得拿衣服。
Ross:那是什么？
Joey:派对小赠品，你看！
Ross:哇！真棒！
Joey:哦！
Chandler:请注意，我的伴郞人选还空着，新娘人选也是。
The Stripper:很好！
Ross:很狡猾，伙计，你的脖子沾到辣椒。
谢谢大家，今晚很愉快，星期一早上见。乔伊，谢了。
Joey:别忘了拿衣服。
Ross:谢谢！
Joey:博物馆怪胎，派对结束了，跟小姐说再见。
快点回爸妈的地下室去。出来吧，来！
The Stripper:好可爱喔，是你养的？
Joey:嗯！
The Stripper:我不知道可以养鸡鸭当宠物。
Joey:我把鸭子训练得很好，你看，盯着墙壁几乎不动，白白的。
The Stripper:你真行，今晚很愉快，派对办得很棒。
Joey:谢了，很高兴认识你，要是我有朋友要结婚 或是过生日、过星期二......
The Stripper:那就太好了，那就再见了。
Joey:除非你想留下来。
The Stripper:是吗？
Joey:对，你可以跟我的鸭子玩。
…………………………
(乔伊醒来，在床边找舞娘，发现她已经走了，然后发现戒指盒里的戒指没了)
Joey:嘿，脱衣舞娘！跳脱衣舞的舞娘把戒指偷走了！钱德，起床！舞娘把戒指偷走了！
Chandler:什么？
Joey:戒指被偷了！
Chandler:先让我清醒一下，你把戒指弄丢了！你是最烂的伴郞！
Joey:不好笑，怎么办？我昨晚去睡觉时还一切正常，等我醒来，舞娘不见了，戒指也不见了！
Chandler:你跟她上床？
Joey:废话！
…………………………
(咖啡厅，菲比吐槽)
Phoebe:嘿，伙计们！
Rachel:嘿，菲比。
Monica:嘿，菲比。
Phoebe:我想说声抱歉，我昨天在洗礼会上似乎凶了点，荷尔蒙作祟。
Rachel:别这样，我们......
Monica:荷尔蒙嘛。
Rachel:是啊，荷尔蒙嘛。
Phoebe:谢谢你们，你们真有心。
Monica:你似乎好多了，太好了。你现在怎样？
Phoebe:很好，最近的注意力都在我，你们呢？
Rachel:我们正在说我不去参加罗斯的婚礼。
Phoebe:哦！
Rachel:有那段过往，我可能很难面对。
Phoebe:这让我想起当年流落街头时，有人说我陪他上床就请我吃饭。
Rachel:这两件事哪里像？
Phoebe:我想想，的确不像，因为那才算是问题，你这只是高中女生无病呻吟，没人在乎。
Rachel:抱歉，我只是......
Phoebe:泪眼攻势来了。
…………………………
()
Joey:我已经没辄了！我打给中介站，他们不管我！
打911又被吼，这还不算紧急事件吗？
Chandler:我真的很想帮忙，但我打算去看“泰坦尼克号”，所以我要打911问场次！
Ross:嘿伙计们！
Chandler:嘿！
Joey:嘿！
Ross:谢谢你，派对办得很棒！
博物馆那伙人玩得很爽，其中有一个没参加过单身派对？
另一个没参加过派对，所以......
Joey:那个结婚戒指，可真漂亮！
Ross:漂亮吧！
Joey:我也想买一个，要去哪里买？
Ross:那个戒指？我外婆刚来到这个国家时全身上下只有那只戒指和一小包衣服。
Chandler:所以那只戒指可说是无可取代？
Ross:当然，它是我家的传家宝，每个戴上它的新娘都能幸福到老。
Chandler:所以简直算是一只魔戒。
Joey:被脱衣舞娘偷了。
Ross:啊？
Joey:什么？
Ross:你刚才说？
Chandler:我想我听到了，他应该是说“被脱衣舞娘偷了”。
Ross:偷了我的戒指？我的戒指？脱衣舞娘偷了我的结婚戒指？怎么会这样？
Chandler:原因就在于你说了“乔伊，你来当我的伴郞吧”。
Ross:好，我来报警！
Joey:我搞砸了你也不用报警捉我吧！
Ross:不是捉你，是捉那个舞娘！
Joey:我试过了！他们说等侦破所有谋杀案再说。
Ross:那就找中介！
Joey:我也试过了，他们不肯透露她的真名或电话。
他们说我再打去就要报警，我说“你去啊” “就说我掉了一只戒指”。
Ross:难道一点办法也没有？怎么会这样？
Joey:罗斯，我真的很抱歉。
Chandler:我们可以再叫她一次，用假名，把她找去我的办公室？
Joey:好像不赖，但我们得找戒指！
…………………………
(客厅)
Monica:菲比，你的茶。
Phoebe:感觉真好，谢谢。
Rachel:那就好。
Monica:你喜欢就好。
Phoebe:哦！
Monica:什么？
Rachel:怎样？茶是她泡的！
Phoebe:不是，我刚才阵痛了。
Rachel:什么？
Monica:天哪！
Phoebe:几分钟前就有一次，这次绝对错不了。
Monica:你不能在这里生，男生搬走之后我还没消毒！
Rachel:没事，别怕，我来烧水撕床单！
Phoebe:别紧张，可能是假性阵痛，接近预产期会这样，去拿书来。
Monica:瑞秋，拿书来！书！
Rachel:好！给！
Monica:圣经？
Rachel:我哪知道啊！
…………………………
(办公室)
Joey:好，很好，钱德，你站到桌子后面。
但愿她一进来不会认得你，因为，她怎么会认得你？
然后你对罗斯和我打暗号，你是冈萨勒斯先生，我是王先生。
Ross:不同种类的民族。
The Stripper:有人叫警卫吗？
Chandler:冷静。
The Stripper:好，哪位是甘瑟中央咖啡馆？乔伊？
Ross:我的戒指呢？我过世的外婆的结婚戒指呢？
Chandler:你还真冷静。
The Stripper:你在说什么？
Joey:床头柜的丝绒盒里有只戒指，你一走它就不见了！
The Stripper:你们觉得我偷了戒指？
The Guys:是的！
Ross:一定是你偷的，少废话，从实招来！
The Stripper:你们是哈迪兄弟(摔跤运动员)吗？我不必偷什么戒指 我1星期赚1600，你们有人赚那么多吗？
Chandler:嫁给我。
…………………………
(鸭子在旁边呱呱叫，乔伊让鸭子别叫唤)
Joey:我不懂，戒指整晚都在我房里她没拿，我没拿，你没拿，那是谁拿的？安静，我们在想事情！
…………………………
(客厅)
Rachel:你怎么会知道是假痛？
Phoebe:你有看到宝宝出来吗？
Monica:你感觉如何？
Phoebe:还好吧，我不知道，大概是知道快要结束了。
Rachel:那不是很好吗？你说你受够了。
Phoebe:我知道，只是通常怀孕完之后，就是当妈妈，
我却会穿着皮裤喝龙舌兰。
Monica:有些妈妈也会那样。
Phoebe:那样更悲惨，我知道这么做的后果，但他们现在在我肚子里，我仿佛了解他们，把他们送走时我会很难受。
Monica:我知道，亲爱的，但你并不会一无所有，你会有侄子侄女那样甚至更棒。
Phoebe:嗯，好吧。
Rachel:不，是真的你不必担心他们的大学学费，或在他们不乖时骂他们，或在他们吵个不停时喂他们吃利他灵。
Monica:他们离家出走时会来找你，会找你讨论性的问题。
Rachel:你可以当酷阿姨，菲比！
Phoebe:酷阿姨菲比，我是蛮酷的！
Monica:哦。
Rachel:是啊，还有，他们一定会爱死你。
Phoebe:他们会爱死我。
Rachel:哦！
Phoebe:谢谢你们！再次感谢。
Monica:哦，亲爱的！
Phoebe:谢谢，哦！
Monica and Rachel:怎么了？天哪。
Phoebe:开玩笑的，哈哈。
Rachel:什么？
Monica:哦天哪！
Phoebe:又骗到了，你们真好骗。
…………………………
(诊所)
Joey:要是它有事......
Ross:乔伊，兽医说手术很简单。
Joey:所以呢？搞不好会出错，要是它没撑过来呢？
Chandler:它会的。
Joey:要是没有呢？它是个这么好的鸭子。
Joey:我好担心它。
The Doctor:有人掉了戒指吗？
Ross:天哪！谢谢你，谢谢！
Joey:鸭子怎么样？
The Doctor:它很好，正在休息 你们可以去见它。
Joey:太好了罗斯，谢谢你这么冷静。
Ross:没关系。
Joey:当然有关系，你找我当伴郞，我却让你失望！
Chandler:又不是你的错。
Joey:当然是！不然你就不会弄丢戒指你知道吗？罗斯，你是对的 他才应该当你的伴郞。
Chandler:不，应该你当。
Joey:别争了。
Ross:伴郞是我选的，你们两个我都要。
Chandler:真的？
Joey:真的？
Ross:你们都应该陪我站在神父面前，你们是我的，有一个好朋友就够幸运的了。
Chandler:谢了。
(三个男人轮流哭腔)
Joey:我去那边看看。
Chandler:真孩子气。
Ross:真没用！
…………………………
(客厅)
Monica:为什么外婆的戒指是给你？
Ross:是妈给我的，她说有个婚戒而你又可能用不上，我实在不必说这些。
Monica:我觉得不公平，我一直很喜欢那个戒指。
Ross:对不起，我原本会让给你，但艾蜜莉对它爱不释手，好吧 谢谢。
Monica:拿去。
Emily:谢谢。
Monica:你知道那个戒指在鸭子肚子里待了2天吗？
