老友记第4季第16集: 假派对。
…………………………
(客厅，菲比意外发现自己想吃肉)
Chandler:你好。
Monica:嘿。
Chandler:玉米片杀人狂。
Monica:玉米片杀人狂？
Chandler:我九点前说的蠢话比别人整天说的还多，怎么了？
Phoebe:没事，我找不到想吃的东西！所有东西都让我恶心！我告诉你，怀孕可不像吃蛋糕那么简单！哦！蛋糕！不。
Monica:哦，亲爱的，真可怜。
Phoebe:天哪哦！什么味？从洗澡间里出来的。哦！
Chandler:哇！怀孕确实带给你奇怪的欲望。
Joey:谁呀？
Phoebe:是我。是菲比。这有我想吃的东西，什-什么这么香？
Joey:是新洗发精吗？番石榴香味。
Phoebe:不是！
Joey:哦！等等！是我的腊肠三文治？
Phoebe:对对。我真不能相信！这孩子要腊肠！可能他想让我吃肉？我不能吃肉！
Joey:哦，等等！可能是腌黄瓜？
…………………………
(咖啡厅，瑞秋决定勾引约书亚，艾米丽即将离开美国)
Chandler:你在写什么？
Rachel:约书亚明天来，因为我没胆儿约他，所以我打算卖他件衣服，然后把这纸条放在口袋里。
Chandler:哦是吗？约书亚，给我打电话吧，你这样的男人永远不过时？你扔掉的写了什么？
Chandler:嗨伙计们！
All:嗨！
…………
(艾米丽和罗斯出现)
Emily &amp; Ross:嗨！
Joey:嗨，你们干什么去了？
Ross:哦，我们去Cupert-Hewitt博物馆看了个Victorian门把手收藏展。
Chandler:没找我去？
Emily:我叔叔非拉我们去的。但是，事实上还真挺有趣的。
Ross:是的。
Emily:它们非常华美，我是说看那！
Monica:我不了解英国博物馆怎么工作，但在这，你不能拿东西。
Emily:我额，我在礼品店搞到的。那保安很松，开个玩笑。
Chandler:谁还要喝茶？那我自己叫了。
Monica:鹦鹉先生每次艾蜜莉在，你就怪腔怪调，别闹了。
Chandler:我看你喜欢喔，你无法抗拒这样的我，你想一口吃了我。
Monica:什么？
Chandler:我不是每个英国字都会。
Emily:我该走了，再见。
Chandler:再见。
Joey:哇！看起来你们处的很愉快。
Ross:哦是啊，她-她让人惊讶。她还很有趣。还有！你知道吗？我和她在一起时，我也有趣了！
我会跑去佛蒙特，你们也看见那个门把手了。
我甚至参加了直升机驾驶班，她两天后就走了，我其实不用这样。
Monica:哦 不，两天，你一定很失落。
Ross:是，她要回伦敦。但你知道吗？
我一开始就有准备，我们都清楚只有两周，仅此而已。
Joey:嘿，我所有的交往都是这样。
Chandler:对，但在罗斯这事里，他们'全'都清楚只有两周仅此而已。
…………
(菲比出现)
Ross:菲比！
All:嘿！
Ross:哦，你好！
Phoebe:是！我知道！我知道！是的！
Phoebe:这孩子就喜欢肉，中午我试着骗骗他，我做了个豆汉堡就为了让他以为是肉的。
然后我又恶心了。
Chandler:也许是因为素肉堡很难吃，不过应该很营养。
Phoebe:怀孕对你的胃可是个折磨。
Joey:嘿，但至少你有那么棒的，怀孕妇女的红光满面。
Phoebe:真好听。你吐一个早上，你也会一样红光满面。
…………………………
(商场，瑞秋往约书亚兜里塞纸条，意外得知约书亚没有约会的心情)
Joshua:好！
Rachel:哦，这是你想要的风衣。
Joshua:哦，太好了！哇！很舒服。
Rachel:是吗？
Joshua:兄弟，穿这个我就真能上街当暴露狂了。
Rachel:哦不-不，他们不让你在离开店之前把手插到兜里。
(兜里有瑞秋写的纸条)
Joshua:为什么？
Rachel:好吧，因为我们有很多
Joshua:你知道，他们毁了所有人。
Rachel:我知道！
Joshua:你知道，我昨天穿那件羊毛衫约会了。
Rachel:是吗？
Joshua:是，是我第一次约会，自从离婚。
Rachel:恭喜，那你爱她吗？
Joshua:不，她很好但，却让我意识到我还没，没到该约会的时候。
Rachel:好吧，额，真有意思。
Joshua:那是什么？
Rachel:就是个防盗装置。
Joshua:那这是什么？
Rachel:你需要它，你也需要它，因为很明显，贼会把它撕掉。
…………………………
(客厅，瑞秋决定办晚会，勾引约书亚，罗斯另有想法，结果艾米丽却非常开心)
Rachel:听着，我们今晚得搞个聚会！实际上，我们得在五分钟后开始，所以大家都要取消别的计划。
Chandler:你说什么？
Joey:是呀，怎么了？
Rachel:我们得给艾米丽搞个告别晚会。但实际上是为约书亚。
Chandler:讨厌！都没人帮我办过假的艾蜜莉欢送会。
Rachel:他说他还不能约会，所以如过我想在工作之余见他我就得请他参加个聚会，现在我创造了个绝好的机会来勾引他！
Ross:同样也有机会让我见到约许，然后警告他，艾米丽和我不能呆在这。
好吗？她会先来这说再见，我今晚还有个完整的计划。所以对不起，没有晚会。
Joey:嗷！
Emily:谁？
Rachel:惊喜！
Chandler and Joey:惊喜！
Emily:以前从没有人给我办惊喜晚会！
Rachel:这都是罗斯的主意。
Emily:你真好！我真的很惊喜！
Ross:你真的不知道？
…………………………
(聚会现场，瑞秋使出欲擒故纵，展示舌头，都失败)
Chandler:为什么你在这边而约书亚却在那边？
Rachel:额，因为我想玩欲擒故纵。哦，快点他看过来了，说点好笑的。
Chandler:举个例子？
Joey:什-什么这么好笑？
Chandler:我说“举个例子”
Joey:这个得多想想。
Rachel:好，你知道吗？欲擒故纵不好使。额，给我那些樱桃。好的，你好！
Joshua:你好！
Rachel:要吃樱桃吗？
Joshua:不要，谢谢。
Rachel:不？你知道吗，我能只用舌头就把它打个节。
Joshua:你还好吗？没事吧？
…………………………
(罗斯邀请艾米丽离开，艾米丽却很喜欢这里)
Ross:我们得赶快走了。
Emily:但是派对才刚开始。
Ross:是，但我们15分钟后要去'四季'喝酒，然后再到'广场'餐厅吃饭。
Emily:那你为什么在同一时间办聚会？
Ross:不，不，额，事实上美国的惊喜晚会很短。一般就是，"惊喜！"然后，天哪，真是个惊喜？再见！
Emily:但罗斯，我玩的很高兴！你妹妹刚讲了你曾穿得像个小老太太，举办'虚拟世界'晚会。(小孩的游戏)
Ross:莫妮卡说的是吧？她有没有说她小的时候游乐器材商增加秋千的载重量她也是原因之一？
Phoebe:那你还要往上面放什么？
Joey:一些腊肠。
Phoebe:肉肠上面呢？
Joey:熏牛肉。
Phoebe:你真是天才。
Rachel:帮我拉一下拉链。
Joey:好的。
Rachel:往上！
Monica:你换衣服了？
Rachel:是，我换了。我需要我的幸运裙。
Monica:幸运意思是，更暴露？
Chandler:对我管用。
Rachel:哦，天哪！看他呀，这么可爱。我真想过去，抓着他，然后亲他！我怎么才能又亲他又不让他知道我喜欢他？
Joey:哦！嘿！我知道你怎么能办到，把胸罩拿下来。
Rachel:什么？
Joey:在'自由自在'里有一幕
Chandler:辣舞。
Joey:对，对，是那个额，管道工女孩
Chandler:她是个焊接工。
Joey:你在那电影里吗，还是......？她丛衬衫里摘掉了胸罩，然后从袖子里拉出来，非常性感，还很有品位。
Monica:或者如果你想亲他，你可以用槲寄生树。(圣诞节传统，在槲寄生下接吻)
Rachel:现在不是圣诞节！
Monica:转瓶子？
Rachel:他不是11岁！
Emily:非常感谢你们。你们想的真周到。
Rachel:你们要走了？
Ross:对，我们还有事。
Joshua:我也要走了。
Rachel:别！你们不能走！你们得留下，我们还有个大节目！
Ross:什么重头戏？
…………………………
(转瓶子，艾米丽不停地和乔伊接吻，瑞秋想吻约书亚却失败)
Rachel:转瓶子的规则是，我转瓶子指向甘瑟，我就要亲甘瑟。
就这样，谁要先？
Emily:我先。
All:嘿，艾米丽！
Joey:欢迎来到美国。
Monica:天哪连续两次！来个舌吻吧！
Rachel:啊，艾米丽！
Chandler:太巧了吧？
Ross:够了，让别人玩吧。
Joey:你不想玩干嘛来？
Chandler:我来好了，豪放女！豪放女！我的人生写照，我爸的人生写照。
Rachel:该我！
Phoebe:天哪天哪，宝宝踢了！
All:喔！
Rachel:没事！他踢了一次，还会有第二次！
(大家纷纷站起来，瑞秋想亲吻约瑟夫失败)
All:哦天哪！
Rachel:好吧，大家要记住刚才坐的位置。
…………………………
(客厅，菲比吃肉)
Rachel:有个虫子。
Phoebe:我多渴望它都没用。你知道我为什么不吃肉？因为这是谋杀，冷血的谋杀。
Chandler:好吧。
(说着，菲比开始吃三明治的另一头，钱德勒赶紧走开)
Chandler:有个菲比在我的三文治上！
Joey:菲比，你干什么？
Phoebe:我忍不住。我需要肉。孩子要肉。
Joey:好吧，你知道你和别人交往时不能欺骗她们，但除非遇见特惹火的？
Phoebe:那当然！
Joey:好吧。好的。这也是一回事。如果你想犯错误，就用正确的做法！
Emily:我马上回来。
Chandler:好，她真是…
Ross:你想怎样？我想把她带走你却一直跟她讲话，装风趣，又逗她笑。从现在起，请你别那么风趣。
Chandler:瑞秋要我风趣，你却不要我风趣。从现在起，我要有时候风趣有时候不风趣。
Joey:感觉好多了吗？
Phoebe:对，但是代价呢？三餐吃肉吃半年？我会吃掉几百万头牛。
牛爸爸，牛妈妈，牛宝宝我绝不吃牛宝宝，死也不吃，尽量不吃。
Joey:嘿，要是这样呢，我做些事帮你扯平，肉方面的。
Phoebe:什么？
Joey:我总是吃肉对吗？
Phoebe:对。
Joey:假设到孩子出世前我戒掉肉，就没有额外的动物会死，你就相当于吃我的动物。
Phoebe:乔伊，我不能相信你会为我这样。
Joey:当然能！我能做素食者。啤酒里没有肉，对吧？
…………………………
(瑞秋决定祭出大招，啦啦队队服)
Ross:好的，我们不要开胃菜还能赶上预定时间，还有马上让他们结帐。
Emily:我们现在不能走，瑞秋好象要表演了。
Monica:我的天哪，你疯了吗？
Rachel:没--有！我总算想明白了。我的幸运裙没发挥效果，但大学四年里，这宝贝从没失手过。
Monica:瑞秋，我不能让你...... 我也想看热闹。
Joshua:嘿！
Rachel:嗨！
Joshua:好棒的行头。
Rachel:哦，我想给Emily一个超级美国式告别表演。好的！准备！好！给我个'E！'
Rachel:给我个M！
Rachel:给我个'I！
Rachel:给我个'L！'
Rachel:给我个'Y！'
(翻跟头，摔了一跤)
Rachel:你拼出什么？艾米丽！！艾米丽？哇哦！！好！我这拉拉队长怎么样！Ta-dum！
Joey and Monica:你还好吗？
Rachel:我没事！就是有颗牙要掉了，小事儿。我有牙医！
我得敷点冰块。失陪。我做得怎么样？我做得怎么样？
Monica:我认为你成功了。
Joey:好的，该摘胸罩了。
Joshua:额，表演的很棒，但我真得走了。
Joey:脱~胸~罩。
Rachel:好吧，过来，我们去拿衣服。
Joshua:好的。
(甘瑟偷偷跟艾米丽说话)
Gunther:瑞秋是我的女朋友。
…………………………
(瑞秋带约书亚进卧室，袒露心声)
Joshua:今晚蛮开心的。
Rachel:哦，耶！真的很有趣。你知道，这胸罩，真的，很烦人。这曾是我的睡房。
有很多回忆，很多回忆。如果这些墙能说话，你知道它们会说什么？想听点回忆？
Joshua:你需要帮忙吗？
Rachel:不用，没问题。
Joshua:看起来你可不像能应付的了。这
Rachel:算了！本来不应该这样的。
Joshua:应该怎么样？
Rachel:我说的时候你能不看我吗？我以为我把你带到这，我就能勾引你。
Joshua:什么？
Rachel:勾引你，勾引你。
Joshua:我不穿西服工作，可我却从你那买了六套。
Rachel:抱歉，我以为你有需要。
Joshua:不，我意思是我不断地来，是因为我想见你。
Rachel:为什么？
Joshua:因为我喜欢你。
Rachel:你喜欢我？
Joshua:是！你很美，聪明又精明。这些并不是从你今晚的表现上看出来的。
Rachel:但你喜欢我！哦天哪，我不敢相信，一直以来，我喜欢你你也喜欢我！
Joshua:但是
Rachel:哦不不，别说这个！不，但是就没好事！我们就回到，我喜欢你你也喜欢我。
Joshua:好，然而
Rachel:哦，这回是华丽的但是。
Joshua:我的婚姻刚结束，我还没到再交往的时候。
Rachel:但是......？
Joshua:对不起，我需要时间。
Rachel:好的。
…………………………
(二人走出客厅，走廊，劝罗斯抓住机会，艾米丽很喜欢他)
Rachel:哦，你在这。我刚才在找你。约书亚走了，你和艾米丽自由了。
Ross:没关系，她还在享受这个假晚会呢也没时间执行我的计划了，所以
Rachel:哦，罗斯，对不起。我把你的晚上都毁了。
Ross:是啊。
Rachel:我出了个大丑，你有没有高兴一点？
Ross:有一点。
Rachel:这台阶上有悲哀的失败者坐的地方吗？
Ross:有，坐吧。
Rachel:对不起。
Ross:没关系，反正只是两周的事，我只是不想以这种方式结束。
Rachel:也许你不想结束呢？
Ross:什么意思？
Rachel:你似乎真的很喜欢她。
Ross:是，真的是。但我能做什么，我们都认同这只是两周的事，没有责任。
Rachel:罗斯，那姑娘用整晚和你的朋友聊天，问所有关于你的事，
还看莫妮卡的相册，我意思是你不会为了两周的交往而做这些。
Ross:是吗？
Rachel:是的，到她上飞机前你还有14个小时，而你却和一个28岁的肥嘴唇拉拉队长坐在走廊里。
Ross:你说得对。
Rachel:是的。
Ross:谢谢，哪本相册？
Rachel:不知道，是你和一群白化病孩子。
Ross:天哪！他们不是白化病，那是计算机夏令营！
…………………………
(钱德勒走过来)
Rachel:嘿。
Chandler:嘿。
Rachel:你是个悲哀的失败者，对吗？
Chandler:是的。
Rachel:坐！
Joshua:你好。
Rachel:天哪，约书亚！
Joshua:我说过的所有关于，时候未到的话
Rachel:不是真的？
Joshua:不，都是真的。
Rachel:哦。
Joshua:但是
Rachel:我喜欢这个“但是”。
(两人打算接吻，发现钱德勒这个电灯泡)
Rachel:要不要进去喝杯咖啡？
Joshua:好。
Rachel:好的，从未失手。
…………………………
(菲比继续吃牛肉，乔伊看着馋得慌)
Joey:你放什么？
Phoebe:熏牛肉。
Joey:嘿！你知道再放点什么才好？
Phoebe:嗯，野牛排。
Joey:哦，我想说大腊肠，但这个更好。再加点熏火鸡怎么样？
Phoebe:好。
Joey:哦妈妈！孩子什么时候出生？
Phoebe:半年后。
Joey:如果牛是自然死亡，我就可以吃，是吗？
Phoebe:如果不是我先吃掉的话。
