老友记第4季第2集: 转世灵猫。
…………………………
(钱德勒从门口出来，袖子被撕破了)
Chandler:哇，撕破了，撕的真不错！
Joey:告诉你多少次啦？你得侧身滑出来，侧身滑出来。
Chandler:不是侧身滑出来，是把它扔出去！我厌倦了每次穿衣服都得打破伤风针。
Joey:我们不能扔掉啊，这是我亲手做的！
Chandler:好吧，那卖掉怎么样？
Joey:可以，不过你得告诉它们。
Chandler:你们介意搬进另一个橱柜吗？看来它们没意见！
…………………………
(客厅)
Ross:鸡为什么从树下掉下来？
Monica:为什么？
Ross:因为你头上有鸡屎。好吧，本说就很好笑。
(莫妮卡接电话)
Chip:喂，莫妮卡，我是奇普。
Monica:太棒了！
Ross:谁是奇普？
Monica:嘘！
Chip:很高兴今天在银行碰见你，我的电话是5559323，待会给我打电话吧。
Monica:奇普，就是奇普·马修斯。
Ross:那个带瑞秋去舞会的男人？他打给你干什么？
Monica:因为我在银行遇见他了，他还是好帅。
Ross:莫妮卡你好幸运！他是全校最红的男生！
Monica:我知道啦！
Monica:奇普吗？我是莫妮卡。好…好...好...好，再见。天哪，我们刚才聊得太开心啦！
Ross:我正要走。
Rachel:好。我要看一份生产报告，好像有八页，我希望我不会睡着。
Ross:为什么？是你写的？
Rachel:哇！看看！奇普·马修斯刚来电话喽。他想怎样呢？
Ross:其实
Rachel:其实，我打赌他感觉到我正处于情感空窗期。
Ross:好啊，你还不给他回个电话？
Rachel:好啊。你真的想听？
Ross:真的。
Rachel:奇普！我是瑞秋。瑞秋·格林。你给我留言了？没错，是你，我的室友记下来了。莫妮卡·盖勒？哦。
Ross:哦，对了！原来人家是要约莫妮卡。好尴尬呀。
…………………………
(咖啡厅，菲比唱歌)
Phoebe:愚蠢的酒鬼贱人！谢谢，谢谢。
Ross:请问一下，你们在哪找到密西西比河以东最好的橡木？
Chandler:那，你先告诉我们在哪找到全国最漂亮的带子？
Ross:我在看你们的广告。
Joey:不赖吧？
Ross:是啊。
Chandler:"高级视听电视柜，精致…精致的意大利手工。"
Phoebe:天哪，你们要卖电视柜？
Rachel:为什么？我喜欢那个柜子。
Chandler:你们要吗？
Phoebe and Rachel:不要。
Chandler:"名家巧手"？"定价5千"？你疯了吗？
Joey:嘿，登广告就要3百。
Chandler:好吧，我要改成50元或者你出更好的价？
Joey:那有什么利润可言？亏你还自称会计师呢？
Chandler:我不是。
Joey:哦，那你是干什么的？
Chandler:真不敢相信你居然不知道我是干什么的。
Phoebe:我也不知道
Ross:对，我也是。
Rachel:是啊。是跟数字有关的吧？
Phoebe:天哪，不要！猫咪不要！别别。甘瑟，一只猫进我的吉他箱里了。
Gunther:嘘 大家都想要只猫。
Phoebe:快过来。真是的！天哪！
Rachel:怎么了？
Phoebe:没事。
Joey:怎么了？
Phoebe:我只是，我只是有一股强烈的感觉，这只猫是我妈妈。
Rachel:你的意思是你在蒙塔克遇见的母亲是一只猫？
Chandler:这么一来她那滨海房产显得更瞩目了。
Phoebe:不，她是一个女人。这是莉莉妈妈的灵魂，自杀的那个。
Ross:你确定她附体于猫吗？还是你又偷吃外婆的青光眼药了？
Phoebe:我没吃药，疑心博士。我很肯定。第一，我有这个感觉。
还有，她跑进我的吉他盒里，它的衬里是橘色的。
我妈妈最喜欢的鱼是橘棘鲷(又名罗非鱼)。而猫喜欢吃鱼。
Ross:橙色衬里的吉他盒子的事实。
Phoebe:嗨，妈咪！哦，我17年没看到这个笑容了。
Joey:老兄，菲比的妈妈有一个好大的
Chandler:快别说了！
…………………………
(客厅)
Monica:嗨！
Rachel:嗯，你原打算何时告诉我你要跟奇普·马修斯约会？
Monica:现在？我跟他约会没关系吧？
Rachel:当然有关系。之前他那样对我，你还对他有期待。
Monica:怎么了，你是说舞会那点事？
Rachel:莫妮卡，我2个小时找不到他！他却跑去跟艾米·韦尔奇做爱！
Monica:行啦，那是高中的事了。你怎么还在纠结？
Rachel:哦说得也是，莫母牛。
Monica:行，我懂了。
Rachel:我是说，你为什么偏要跟奇普约会？
Monica:你跟我的高中不一样。
Rachel:我没懂，我们上同一所高中啊。
Monica:你在高中生活是做风云人物，坐奇普的摩托车兜风，穿他的优秀运动员选手外套。
而我的高中生活是穿专做的大码乐队制服。
Rachel:那是特制的？
Monica:那是家政课专门制作的。
Rachel:天哪！他们说那是给吉祥物穿的。
Monica:那时候我觉得，我永远不可能跟奇普·马修斯约会。现在他电话约我。
而且我身体里的胖妞确实很想去。我欠她的，我没满足过她。
Rachel:你去吧。
Monica:真的？
Rachel:是啊。那个，如果可以，你能不能丢下他去跟别人做爱？
Monica:我试试看。
…………………………
(客厅)
Ross:伙计们，电视柜卖得怎样？
Joey:昨晚有几个电话来问，但我觉得都不靠谱。
Chandler:没错，乔伊很细心地做了抛光处理的。显然，并非所有人都值得拥有木头和钉子。
Phoebe:别动了，别动了。她老想跑走，跟在世时一样。
Ross:菲比，你妈妈要跟我们在一起多久？
Phoebe:我不确定。直到她能接受我有了新妈妈吧。
她很担心会被取代，才不会呢，对不对？不会。
我得去别的屋回个电话。
Monica:怎么不在这里打？
Phoebe:我要打给住在B-E-A-C-H(海边)的妈妈。我刚才说错词了。
总之，我不想在有尾巴的人面前打。
Chandler:嘿，你发誓不说的。
Ross:朋友们，是我疯了，还是菲比妈妈提醒别人是只猫？
Monica:罗斯，别提了。
Ross:拜托，你们不会真相信一个女人会附体在一只猫身上吧？
Rachel:我相信。
Ross:你才不信。
Rachel:我信。
Ross:不，你不 我不会被你牵扯进去的哦。
Rachel:我当然相信，因为你一向认为自己是对的。
Ross:我才没有总要 好，对。
Rachel:"侏罗纪公园"会有的呦。还有，我觉得柯克船长比史波克聪明。(星际迷航中的角色名)
Chandler:刚才你说柯克和史波克的那句是开玩笑吧？
…………………………
(乔伊家)
(鲜明的对比)
Tony:哇，这柜子还不赖嘛。
Joey:还不赖？
Chandler:原谅我的室友，他简直想娶它。
Tony:我们没有50块钱，你们愿意交换吗？我们有一艘独木舟。
Chandler:那个，我们不需要独木舟。
Tony:你们一定要收下独木舟。
Chandler:你们就把柜子搬走吧。等你们到家，再把独木舟扔掉。
Peter:我们不会扔的，那是我亲手造的。
Joey:说得好！
…………………………
(咖啡厅)
Rachel:伙伴们，你们看我在电线杆上发现了什么。眼熟吗？
Ross:很显然菲比的母亲也叫胡里奥。
Chandler:慢着，不是那只猫吧，这只才这么小。
Rachel:你们啊，一个小女孩在找这只猫，知道这代表什么吗？
Joey:知道，五个人平分2百元赏金。
Rachel:要告诉她吗？
Ross:当然要告诉她。
Monica:但菲比现在好开心。
Ross:想念猫咪的小女孩。觉得猫是母亲附体的痴女人。
好吧，我要去跟我儿子吃饭，你们见到菲比会告诉她吧？
All:会。
Ross:谢谢。
Rachel:我讨厌罗斯是对的时候。
Monica:他是对的，不是吗？
Chandler:你们知道吗，搞不好这一次他错了。
All:是吗？
Chandler:不，他说得对。
Phoebe:嗨。
Monica:嗨！
All:嘿！
Joey:那个，菲比，关于你的母亲。
Phoebe:怎么了？
Joey:你们处得好吗？
Phoebe:太好了。我们今天一起睡午觉呢，妈妈在我肚子上睡着了，还打呼。
Joey:真温馨，我去倒点咖啡。
Monica:啊？乔你说什么？我马上过去。
Rachel:菲比
Phoebe:我觉得好
Rachel:好的！天！
Chandler:马上到！
…………………………
()
Monica:还没好，没好，没好
Rachel:你好啊奇普。
Chip:嘿，瑞秋，你好吗？
Rachel:很好！很好。我有一份好工作，一群好朋友。而且即使我现在没有见过任何人，我也从没感觉到那么好。
Chip:哦，莫妮卡好了吗？
Rachel:她马上就好。奇普啊，艾米·韦尔奇好吗？
Chip:艾米·韦尔奇？我一直没见她，自从 莫妮卡快好了吗？
Monica:嗨。
Chip:嘿！你好漂亮。
Monica:谢谢。
Rachel:玩的开心点。
Chip:再联络。
Rachel:再见，奇普。
Monica:你确定你不介意？
Rachel:其实
Monica:太好了。
…………………………
()
Joey:买这个柜子就对了，哥们。
坚固耐用，容量超大，都能塞得进一个大人。
Guy:什么？
Joey:没错，我就进去过一次。我的室友赌5元说我进不去，然后他拿了条木板穿在把手上，把我锁在里面。
开头很好玩，直到我开始觉得自己像在棺材里。
Guy:你进不去的，它不够深。
Joey:你不信？要是我进不去我就以5美元把它卖给你。
Guy:好，就这么说定了。
Joey:说定了。你看，我就说吧。有时我还玩密室逃脱呢。看有5分钱！
…………………………
()
Chip:到了。
Monica:天哪，你还在骑奇车？
Chip:什么车？
Monica:那时高中你的摩托车的外号。
你知道有种摩托车叫Chopper，而你叫Chip。没事。
Chip:真可爱。
Monica:喔～来自"Chipper"的唇。
Chip:你还有跟哪些高中同学联络？
Monica:嗯，有瑞秋，还有 嗯，就这么多了，你呢？
Chip:我还在跟西蒙斯和萨纳混。也常跟斯宾德、莱文、凯利见面，
还总能碰见高迪啊、史蒂夫啊，布朗、苏卡夫、马克奎尔、J.T.、比尔兹利。
Monica:就那么多？
Chip:嗨，自从高中毕业后，你就失去联系了。哦对了！我上次碰见理查德·多夫曼了。
Monica:他好吗？
Chip:不太好，之前我跟西蒙斯还给了他一个恶作剧。
Monica:他不是建筑师吗？
Chip:建筑师也要穿内裤。
…………………………
()
Chandler:天哪！
Joey:怎么了？
Chandler:你还好吗？
Joey:还好
Chandler:怎么回事？
Joey:啊，混蛋！他答应不拿椅子的！
Chandler:到底怎么回事？你怎么会被关进去？我们的东西呢？
Joey:有一个人来看柜子，他说他不信这能装一个大人。
Chandler:所以你是自愿进去的？
Joey:我当时想把柜子卖出去！跟你说，要是再碰上他，你猜我会怎样？
Chandler:屈服于他？
…………………………
()
Chip:然后冼娜，就裂了道口！
Monica:我不是不喜欢说高中的人，我喜欢。
但或许我们可以聊点别的。像你，我还不知道你在哪工作。
Chip:你知道啊。
Monica:我知道？
Chip:电影院啊，你以前常来。
Monica:你还在打散工？
Chip:我怎么会换工作。爆米花和糖果随便吃。我可以帮你拿海报贴屋里。
Monica:谢谢，我贴过了。
Chip:对了，你猜那天谁来了？彼得斯。他说他刚才跟莱斯利·马斯金约会。还上了床哦。
Monica:你还住和你父母一起住吗？
Chip:对，但是我多晚回家都没事了。
…………………………
()
Joey:你看，没了其他东西，电视柜显得不那么大了。
Chandler:那人为何不把你绑走？
Rachel:喔，他们真是大搬家。电视、椅子。
Phoebe:微波炉、音响。
Joey:天哪，他把黑桃5拿走了。啊没拿，在这呢。
Monica:天哪！怎么了？
Chandler:乔伊出生，28年后，我被抢了。
Rachel:约会怎么样？
Monica:你知道我高中时一直想跟奇普约会。
今晚，我真的跟"高中时的"奇普约会了。
Rachel:亲爱的，我好难过。
Monica:不，挺好的。我不但跟奇普约了会，还甩了他。
Rachel:太棒了！
Monica:我知道。
Ross:保险公司怎么说？
Chandler:他们说 "你们没在这投保，别再打来了。"
Ross:你们没有告诉她？好吧，菲比。
Phoebe:什么事？
Ross:那个，听我说，这只猫是一个小女孩的，路上贴满了寻猫启事。
Rachel:对不起亲爱的。
Monica:我们可以在你想的时候把她带回来。
Phoebe:但是她选择来找我。我得尊重她的决定，对吧？
Chandler, Monica, Joey, and Rachel:有道理。没错。
Ross:不，不是的，别再闹了。
我很遗憾你跟新妈妈在一起会有罪恶感，但这不是你的过世的妈妈。
这是一只猫，对吧？它叫胡里奥。不是妈妈，是猫。
Phoebe:罗斯，你失去过几个父母？
Ross:没有。
Phoebe:那你就无法体会，其中一个回来的感觉，对吧？
Phoebe:我相信这就是我的妈妈。就算不是又怎样？做个好朋友嘛，支持下我。
Ross:对不起。
Phoebe:没事。
Ross:我不知道该说什么。
Rachel:你可以向她的妈妈道歉。
Phoebe:我想她会接受。
Ross:过来，这里来，过来。
布菲太太？我为我说的话道歉。我实在很伤人说你只是一只猫。
很显然的，你也是我朋友的母亲 灵魂转世。
Phoebe:谢谢你，我们都原谅你了。
Ross:哦。
Rachel:亲爱的，那个小女孩怎么办？
Phoebe:好，听我说，妈，我想让你知道，你对我依旧很重要。欢迎你随时回来。
Chandler:菲比，如果她回来时是张睡椅那会更好的。
Phoebe:走吧妈妈，我带你回家。
Rachel:我跟你去。
Monica:我也去。
Ross:我还有个多余的折叠床垫。
Joey:老兄别再显摆了，我们啥都没有了。
…………………………
(柜子换成了独木船，两个人坐在独木船里发呆)
Chandler:你看这里好宁静。

