老友记第4季第3集: 手铐游戏。
…………………………
(乔伊家)
Joey:嘿！！看我们运气多好！特雷盖说地下室的东西我们随便拿。等一下。
Chandler:噢，不-不-不，我要划向远方！
Joey:哈？！
Chandler:这些生锈的垃圾都不要钱？还有比这更好的事？
Joey:是啊，这个还有很多外包装气泡膜，有些气泡甚至没破呢！
(两只鸭子慢慢走过来)
Chandler:我们还能更穷点吗？
…………………………
(客厅)
Monica:我很绝望吗？
Rachel:幸好钱德不在这儿，他总是最绝望的。
Monica:我刚刚告诉我妈，我要帮她的晚会准备食物。
Phoebe:为什么要这样做？
Monica:因为我需要钱，而且我那点仅存的自尊不要也罢。
Ross:这是一件好事。老妈若不是觉得你厨艺精湛才不会雇你呢。
Monica:你犯不着替她说好话，她又听不见。
…………………………
(乔伊家)
Rachel:嘿！你有水果汁吗？
Joey:只有泡菜。
Chandler:很有趣。昨天我在街上碰见乔安娜了。
Rachel:我的老板，乔安娜？喔，很惨吧。
Chandler:不，实际上，她只是问我是否想一起喝一杯。
Rachel:你没答应她吧？
Chandler:没有。
(Joanna从卧室穿着睡衣走出来)
Joanna:嘿，瑞秋。
Chandler:起初我没答应。
Rachel:她在这里做什么？
Rachel:我不能理解！上次你跟她约会以后还说她是个'反应迟钝的笨女人'。
Chandler:好吧，我过早对她下结论了，现在我跟她可以做进一步的发展。
Rachel:上次我差点被开除。你必须跟她绝交，立刻！
Chandler:得了吧！我又不是天天有艳遇！通常我都是独处的。
Rachel:钱德！！答应我，跟她断交。
Joanna:瑞秋，你快迟到了吧？
Rachel:没有啊。
Joanna:你还要给我买百吉饼。
Rachel:好的，钱德勒，答应我你这次会和她分手。
Chandler:好的，我答应你。
Rachel:谢谢。
Chandler:希望你知道，我为了你牺牲巨大，她可不光是你的老板而已，了解我的意思吧。
Joey:耶！抱歉，我只是了解他的意思。
…………………………
(莫妮卡父母家)
Mrs. Geller:大厨进展如何？
Monica:非常好，乳蛋饼已经快好了。
Mrs. Geller:这是什么？蓝色指甲油？
Monica:我认为它很可爱。
Mrs. Geller:我们发现你祖母时，她的手就这样。
Monica:我想问你一个问题。
Mrs. Geller:嗯。
Monica:为什么你要雇我？
Mrs. Geller:理查德办晚会那次，说你的食物非常棒，当然那时你和他睡过。
而且我听说在那个女同性恋的婚礼上你的食物也大受欢迎，我假定你没和那里的什么人睡过。
所以我认为你可能有两把刷子。
Monica:天啊！你听到了吗？她雇我是因为，她认为我很优秀。
Phoebe:我倒没听见。
Monica:她不是可怜我才雇我的，也不是她想在她的朋友前挑剔我，而是她真的认为我很优秀。
Phoebe:喔！如果你是个同性恋就太酷了！
…………………………
(乔伊在家，一个推销员敲门进来)
The Salesman:下午好，你是一家之主吗？
Joey:啊~
The Salesman:你有大百科全书吗？
Joey:没有！你可以查查分类广告，卖什么的都有。
The Salesman:实际上我不想买书，我是来卖书的。我想问你一个问题。
朋友们聊天的时候，你是否经常频频点头却不太明白他们在说什么？
(乔伊开始幻想各个历史画面)
Ross:我告诉你这是违反宪法的。
…………………………
Monica, Chandler, Phoebe, and Rachel:没错，我完全同意。
…………………………
Monica:我认为他应获诺贝尔奖。
All:不！！
…………………………
Chandler:这就像阿尔冈琴族的小孩儿桌一样。
…………………………
The Salesman:对不起，这两分半钟你什么也没有说，你有兴趣吗？
Joey:耶！耶。进来。
…………………………
()
Phoebe:这很神秘。
Monica:什么？
Phoebe:你的指甲。
Monica:我知道，我从不戴假指甲的。这次是为了不让我妈抱怨我咬指甲。
Phoebe:不，我的意思是现在你只戴着九个。
Monica:天啊。等一下，刚才还是十个天啊！它在乳蛋饼里！天啊！
Phoebe:别慌，我现在就去商店，我将给你带回一套新的，神不知鬼不觉，你看起来依旧完美。
哦！但是他们会吃掉它的，这才是问题。
Mrs. Geller:亲爱的，不要咬你的指甲。
Monica:好吧，别惊慌，有个乳蛋饼杯里有只我的蓝指甲，谁都不知道是哪一个杯子，
Phoebe:发现指甲就可以赢大奖！
Mrs. Geller:我没惊慌。
Monica:那你为什么笑？
Mrs. Geller:没什么，这样你父亲输给我5美元。
Monica:什么？你打赌我会掉一个指甲吗？
Mrs. Geller:别傻了。我打赌我会需要这些。
Monica:冰冻宽面条？
Mrs. Geller:嗯。
Monica:你信我会搞砸？“你雇我是因为我很优秀”都是假的咯......
Mrs. Geller:不-不-不，那是真的。准备备用食物只是怕你又“很莫尼卡”。
Monica:你答应过外恩博格教授，你不再使用这个词了。
Mrs. Geller:亲爱的，来吧，幽默一点，你从未有自嘲的风度。
Monica:没错。我妈从没信任过我！好好笑！哈-哈-哈-哈。
Phoebe:我没搞懂笑点。
Mrs. Geller:不，我信任你......
Monica:不！你只是有烤宽面条！
Oven:(铃响)！
Phoebe:报废的乳蛋饼烤好了。
…………………………
(乔安娜办公室)
Chandler:我认为我们不应该这样做。
Joanna:好吧。
Chandler:我们好像并没有分手的样子。
Joanna:我们的确分手了。我很忧伤。
Chandler:是的。
Joanna:不能等到明天吗？好吧。难以置信！！
Chandler:谢谢。
Joanna:不，不，是我的老板。我不得不走。
Chandler:好。
Joanna:你做什么？
Chandler:我穿衣服。
Joanna:为什么？
Chandler:如果我光溜溜走出去，会有人朝我扔垃圾。
Joanna:等一下。我想给你看些东西。
Chandler:是什么？
Joanna:别人给我的一个让人兴奋的小礼物。把手并拢。
Chandler:啊哈，你不是我的老板。你是！好调皮。
Joanna:10分钟后我就回来。
Chandler:你就这样离开我？
Joanna:你就乖乖地坐在这里等我，这真让人有些兴奋。
Chandler:好吧。但是如果你不能马上回来，我可也无计可施！
…………………………
(乔安娜锁门出去)
Joanna:哦。
Sophie:嘿！我给你带了蛋白杏仁饼干！
Joanna:太好了！热脸贴到冷屁股上了。(把饼干扔到一旁)
Rachel:奇怪，她竟然锁门。
Sophie:你知道为什么吗？圣诞节的奖金清单就在里面。我早晨看见她在写。
Rachel:好吧，你发誓不告诉别人，马克离开前给了我一把乔安娜办公室的钥匙。你想看清单吗？
Sophie:耶！
(瑞秋找到钥匙开门)
Chandler:嘿！你好？
…………………………
(钱德勒听到电话响，抬着椅子慢慢走过去，用下巴点开接听)
Chandler:你好，乔安娜......的办公室。
Joanna:真的很抱歉，我可能要多呆一小会儿。
Chandler:有多小？！
Joanna:几个小时，这太可怕了。
Chandler:看，这一点都不有趣！你要马上回来！
Joanna:我不能！
Chandler:为什么？！
Joanna:我正在我老板的车里！
Chandler:什么？！
Joanna:噢，进隧道了。
Rachel:什么事？！
Chandler:瑞秋，我现在能见你一下吗？
Chandler:可以，现在的情况是，手铐的钥匙在门的后面。
你可以乖乖把钥匙拿来给我开锁吗？
顺便说一下，你的长裤套装很可爱。
Rachel:你发誓你和她分手了！
Chandler:我是和她分手了！她只是感觉良好！
Rachel:事实上你已经使我的职业生涯面临危险，难道你从未意识到吗？！
Chandler:我已经意识到了！但是后来的事情让这个念头飞了。
Rachel:你知道吗钱德，你作茧自缚你自己想办法脱身。
Chandler:不-不-不-不-不-不-不！！我开不了手铐！你当我有特异功能吗？
快点，你必须帮我，她要好几个小时后才能回来，我很冷，而且，
Rachel:哦，钱德！！好吧，我帮你！你不能再见乔安娜了！
Chandler:不见！
Rachel:你也不能再进她的办公室了！
Chandler:不进！
Rachel:你要把我的随身听还给我！
Chandler:我从未借过你的随身听。
Rachel:那是我搞丢了。你买一个给我！
Chandler:成交！我们现在就离开！快！这感觉太好了！啊！
Rachel:很疼？
Chandler:不，我经常看见人们大松一口气，当他们的手铐被打开以后。我可爱的裤子！
Rachel:等一下！你打算怎么跟乔安娜交代？
Chandler:交代什么？
Rachel:当她看见你不在了，她就知道是我放你走的，她就知道我进来过，我会被炒鱿鱼的！
Chandler:我会捏造一个故事！我很擅长说谎，实际上我借过你的随身听！
Rachel:你无法自圆其说，她会知道是我放你走的，我必须把你重新铐回去哦！
Chandler:哦-哦，这不行！
(两人挣扎着，瑞秋一着急，把钱德勒拷在了墙上)
Chandler:好吧，这会好一点。
…………………………
(推销员和乔伊)
The Salesman:有趣儿的东西来了，乔伊，你知道梵高吗？
Joey:他割了自己的耳朵。
The Salesman:还有？
Joey:没了。
The Salesman:他画了这个。
Joey:喔！画得真好。我还认为他太蠢所以割掉自己耳朵。书上还有什么？
The Salesman:哦，教皇住在哪里？
Joey:森林里。不，等等，这是笑话里的答案。
Joey:司迫克的节育器。
(销售员的表情，突然从玩笑变得非常凝重，无比认真地跟乔伊说)
The Salesman:你真的需要这套书。
…………………………
(莫妮卡父母家)
Phoebe:嘿！
Monica:嗨。
Phoebe:这里以前是你的闺房？喔！你童年时身材一定很好。
Monica:哦，我太白痴了。无法相信，我竟然真以为她已经会转变。
Phoebe:其实，谁关心你妈妈怎么想？你无非就是“很莫尼卡”。
Monica:很好，我很高兴你也这么说。
Phoebe:但是，这不一定是贬义嘛，我们可以当它是褒义。
下楼去，证明你妈妈错了。把你该干的活做好，我们把那叫做“很莫尼卡”。
Monica:什么？
Phoebe:好吧，如果一个孩子得到了成绩优秀的A，他的父母就会说，"耶，他‘很莫尼卡’"你知道？
或者一个消防队员救了一个孩子，人们就会说"耶，他‘很莫尼卡’"。
或者当有人打了一个全垒打，广播员就说，"太棒了。"当然他还是没变说法。
Monica:好吧，我现在下去。但是，我可不想端烤宽面条。我要端我做的食物出去喔！
Phoebe:我的乳房还真强壮呢。
…………………………
(办公室)
Rachel:钱德！我必须把你锁回去，我不能失去这份工作，她的办公室是非常保密的。现在我知道原因了。
Chandler:反正你都会有麻烦，明白吗？如果她回来看见我被锁在这边，而不是椅子上，她就会知道你进来过。所以你最好还是让我走。
Rachel:我帮你打扫一个月浴室？
Chandler:还不是脏的，我只是想要自由。
Rachel:帮你脚底按摩一个月！
Chandler:自由啊！
Rachel:帮你把所有照片都收到相册里！
Chandler:自由啊！我只是想要自由啊！为什么你不能帮我？！索菲，救我！救我！！
Rachel:索菲，坐！！
Rachel:不！天啊，你不能平静下来吗！
Chandler:我只想说最后一遍。你能......
(钱德勒拉开铁柜门，撞了头)
…………………………
(乔伊和推销员)
Joey:喔！想不到呕吐也有这么多学问，稍等。
The Salesman:怎么样，乔伊？你只要花$1200就可以得到一整套百科全书，零售$50一本！
你博览群书却没学到某些常识。
The Salesman:好吧，你有什么？
Joey:分期付款卖给我如何？每月付零元？
The Salesman:你难道一无所有吗？
Joey:想看看我有什么？好？巧克力软糖，一张电影票根，钥匙，面巾纸，石头，还有个小兵人！嘿！
The Salesman:了解了，谢谢你的时间。
Joey:还有50。喔，这一定是钱德的裤子。
The Salesman:如果是$50的话你就能拥有一本书了！你想要哪本？A？B？C？
Joey:V那本，我想看看坏孩子是怎么回事。
…………………………
(办公室)
Rachel:我帮你打点圣诞礼物。
Chandler:不！
Rachel:我...... 哦！我每天早晨给你榨鲜橙汁！
Chandler:带水果肉的吗？
Rachel:耶！！
Chandler:不！
Rachel:不！！我想到了！
Chandler:你才没辙呢。
Rachel:我胜券在握，将有谣言四起，无法平息。索菲知道，莫尼卡和菲比也知道。
Chandler:莫尼卡和菲比怎么会知道？
Rachel:哦，我给她们打电话。如果她们问我看见了什么，我会非常大方或者守口如瓶。
Chandler:继续。
Rachel:我可以让你成为现代唐璜，我可以让你成为当今的“米尔顿伯乐(谐星)”。
Chandler:唐璜可了不得......
Rachel:他都无法同你媲美。
(钱德勒听了非常得意)
…………………………
(莫妮卡父母家)
Monica:啊？
Phoebe:他们碰到不碰宽面条了！
Monica:真的？！
Phoebe:哦，他们喜欢你的砂锅菜。
Monica:太好了！！
Phoebe:很难相信，刚才还只有一些原材料。
Mrs. Geller:看来每个人都喜欢你的菜。
Monica:你呢？
Mrs. Geller:我想它是...... 十分可口。
Monica:每个人都喜欢，你也喜欢，那就代表我成功了。那你就是个......
Mrs. Geller:婊子？
Monica:我不是这意思，但是我们可以用你的词。
Mrs. Geller:我错了，我必须告诉你今天你给我留下了非常深刻的印象。
Monica:喔！
Phoebe:嗯，你可以说她“很莫尼卡”。她不知道我们已经将它转义了。
Mrs. Geller:下次你帮我提供食物，我只准备冰块。
Monica:你的话对我意义重大，哦，妈妈，不要咬你的指甲。
…………………………
(咖啡厅)
Chandler:嗨。
Joey, Rachel, and Ross:嗨！
Monica:嗨，钱德。
Chandler:我爱你。
Joey:怎么了？
Phoebe:哦。
Joey:不，他才不会！
Chandler:被琐了两个小时！
Rachel:你真的要和乔安娜分手？
Chandler:我想是这样的。
Joey:正确的是，当你说完以后就应该马上离开，在她像维苏威火山喷发以前。
Ross:像火山？
Joey:是啊，像火山一样。可怕的火成岩构成。
Rachel:什么？！
Joey:喷出熔岩，吐出热灰，当然有些火山是休眠状态的。
Monica:为什么你会突然谈到火山？
Joey:好吧，那我们谈谈其他的。你想谈什么？活体解剖？输精管？越战？
Monica:有谁看过朝鲜战争的记录片吗？
All:看了，看了。
Phoebe:朝鲜真的是一个美丽的国度。
Ross:不过她的历史哀伤了一些。
Phoebe:是的。
Chandler:姓“金”的人可真多。
…………………………
(办公室)
Joanna:谁在外面？
Rachel:是我！早上好！
Joanna:瑞秋，你能进来一下吗？
Rachel:好，没问题。嗯，没有你要的罂粟籽百吉饼，所以我买了些芝麻的，我的天啊！
(乔安娜被锁在了椅子上)
Joanna:我似乎有一些小麻烦。你能把门后的钥匙给我吗。
Rachel:嗯，看......
Joanna:如果你可以！
Rachel:哦，真对不起！
Joanna:没问题！告诉钱德我们完了。
Rachel:好的。
