老友记第4季第9集: 参加派对。
…………………………
()
Phoebe:好的！
Monica:不能偷看喔！
Chandler:我们闭上眼睛了然后穿过大街，呣，很好。
Phoebe:好，可以看了。
Ross:你要让我们看什么？因为我们看到的只有这辆棒极了的货车！
Phoebe:这是我们做宴会的专用车。
Joey:嘿，我想我见过那女孩。
Monica:噢，我们不会让它一直那样的。
Rachel:什么？
Phoebe:我们会用法棍面包代替那剑。
Rachel:天啊，我的第一次好像就是在厢型车里。
Phoebe:还有这个也不知道要怎么处理。
Joey:噢，现在想起来了，我肯定见过她！
Monica:还记得我跟你说过的，那个在厨艺学校时甭管做什么都放香菜的那人？
Phoebe:记得，香菜赖瑞嘛。
Monica:我要替他代班，帮切尔西报道(没什么人看的地区性小报纸)做美食评鉴。
Ross:莫妮卡，这可是大好机会呢！你能影响到二、三十个人呢。
Phoebe:你同意了？那我们的包办伙食生意呢？
Monica:噢不要紧的，只是每周一晚，而且我还可以带你们大家去吃免费晚餐。
All:啊！！
Phoebe:噢，如果这样的话？耶！我只是跳到木板上(表示支持)。
Monica:噢。
…………………………
()
Chandler:嘿，伙计！嘿，罗斯，回答我：要去狂欢吗？
Ross:我不知道，我也许能出去喝点啤酒，但我打算看探索频道的”大黄蜂“节目。
Chandler:不－不，我想你没听清楚我说什么。要去"狂~~欢~~"吗？
Ross:不会吧，甘道夫(《指环王》中的角色名)要来？
Ross:兄弟，我们要去舞~~会~~！
Phoebe:喔，好了。兄弟们注意！他是谁？
Ross:麦克甘道夫，世界上最搞笑的人。
Chandler:我得打电话，明天请假！
Ross:你请完我也请假！
Chandler:这太酷了，兄弟，我们从没有狂欢过。
Chandler and Ross:喔！！！
Monica:你们是不是躲在厢型车里偷抽了大麻？
Joey:是啊，什么叫从来没狂欢过 跟我在一起就很乐啊。记不记得那次：我们去看脱衣舞，然后你付了50块因为我吃掉了那本书。
Ross:乔伊，你会喜爱这个人的。甘道夫就像是“舞会魔法师”！
Joey:你们干嘛叫他“甘道夫”？
Ross:甘道夫－魔法师。喂！你高中的时候难道没看过"指环王"？
Joey:没有，高中我光顾着谈恋爱了。
…………………………
()
Rachel:喔，乔安娜，能不能请教你一点事？有一个将初级文员提升到助理采购人员的机会......
Joanna:不错，但是好像对我来说是个退步。
Rachel:事实上，我是说我挺合适的。招聘委员会将整天都接见有意向的人员，而且......
Joanna:噢，我希望我能说不，但是我不能一辈子把你留在我助理的位置上。苏菲你也不能去，但是原因就不是这个了。
Rachel:天！我真高兴你这么宽容大量！因为如果你稍有微辞的话，我就不会去报名了。
Joanna:真的啊，那样的话......
Rachel:所以我才很高兴你没意见。没什么问题了。
Joanna:那好吧，其实我也是招聘委员会的一员，所以你去的时候至少可以看到张熟面孔。
Rachel:这真是太棒了！
Joanna:你知道，我也是从初级文员干起的。噢，那时候我为了得到那份工作，不得不跟最丑的男人上床。
Rachel:这样啊？
Joanna:假～～嗯是真的。我是说......假的！别担心，我可以肯定，以你的资历，肯定不用跟男人上床来得到这份工作。
虽然我对此并不十分信服。
Rachel:哦，我，呣......
Joanna:开玩笑的！天，我今天还真有点兴奋！
…………………………
()
Chandler:噢，哥们！我太激动了！我都紧张得快吐了！
Joey:你能不能冷静点？他不过是个普通人而已。
Chandler:你不明白的，甘道夫是不同于常人的。
你将无法知道下一步将发生什么，你开始只不过是跟他去喝两杯，但当你醒来时你却发现躺在加拿大Nova Scoti省的一条渔船上！
Joey:真的？
Chandler:噢，是的。那儿还真是个漂亮的地方。
Ross:嘿！我拿了护照、干净袜子还有蛇伤药！
Chandler:这次不会跟上次一样，又到那去的！
Joey:好吧伙计们，过会见！
Chandler and Ross:喔-喔-喔！
Chandler:喔-喔-喔-喔-喔！
Joey:我有一个试听课，但我迟点再找你们，你们中午会去哪？
Ross:大概不会是赤道附近吧？
Joey:好。
Chandler:你好。是甘道夫！！！那么，你到了么？噢，那么下次吧！
Ross:怎么了？
Chandler:他没法来了，他被绊在芝加哥了。
Ross:要命，芝加哥真是太走运了！
Chandler:我还蠢得去换了这些没用的加拿大元！
…………………………
()
Mr. Posner:你的工作经历还不错，格林小姐。我认为您这里提到的文件归档系统非常棒。
Rachel:谢谢。
Joanna:文件归档系统？噢！就是你弄在文件夹上那些有色的标签？
那倒是的确给档案柜增色不少。
Rachel:哦，那些标签的作用不止于此。
Mrs. Lynch:我注意到你被委托了不少重要的职责。
Rachel:哦是的，乔安娜确实是对我有知遇之恩。
Joanna:哦。瑞秋确实把每天早上给我送百吉饼这件事做得非常不错，
更惊人的是，她每次给的数目竟然都刚好！
Rachel:我－我－我当然，我还有其他更多的职责。
Joanna:喔对了，还有咖啡！瑞秋可以一次就把两样都拿来！
Mr. Posner:那很好。现在这个工作的很大一部分，是建立同他人的关系，特别是同设计人员。
Rachel:是的，我意识到......
Joanna:瑞秋她不会有任何问题的。
她唯一的问题是太热情了，如果你们知道我说的是哪方面的话。
Rachel:我喜欢与设计人员一起工作。
Joanna:和他们工作，和他们上床，有什么区别？哦，瑞秋？
…………………………
()
Monica:嘿！我的第一篇评论出炉了！
Phoebe:哦！《切尔西报道》，我流浪的时候常拿它来盖在身上御寒。
Monica:我的评论在反面。
Phoebe:喔，好的！"我还会再去Allesandro餐厅么？我不确定。但是如果我再去的话，我肯定会点两份肉，一份给我，一份给那个用枪指着我的头，逼我再到这个餐厅的人。"
哇！你可真是在控诉这家餐厅呀！
Monica:嘿，他们又不是付给我1元/百字来跟餐厅交朋友的。
Phoebe:喔，我得走了，我找到一个可以修咱们货车的人。
Monica:要我一起去吗？
Phoebe:不用了，没关系 但你确定我们不要那张水床？如果拿下来又要放回去 那不是很蠢吗？
Monica:我们不是早就说好了？
Phoebe:对啦，算了。
Monica:再见！
Phoebe:再见！
Monica:谁啊？
Allesandro:这是Allesandro，就是那家Allesandro餐厅的老板。
Monica:天啊。
Allesandro:我想跟你谈谈你的那篇评论。
Monica:天啊，打电话给我吧。
Allesandro:好让你挂我电话？
Monica:你瞧，我只是让你别放松要求，你走吧。
Allesandro:给我一个机会。
Phoebe:你要进来吗？请进。
Monica:菲比，不行啦！
Phoebe:嗨，莫妮卡！
Allesandro:我要你收回你的评论！我们的菜不是无法下咽的泔水！
Monica:我根本没法吃！而且我至少有5个朋友不会去吃那种东西，虽然他们中的一个连书都吃。
Allesandro:那么，至少我们的服务不太差。
Monica:你们的服务员竟然用裤子装面包！
Allesandro:那么这句，你说我们接受Discover Card，但我们并不是这样的！
Monica:那么，我收回这句。但我坚持我的观点，我知道怎么做菜，但决不是你们那样。
你们的意式沙拉尝起来就像是番茄汁！你们应该加些伏特加酒与芹菜末。
Allesandro:嘿！我为那果汁骄傲，很美味。
Monica:哦天啊！你拥有自己的意大利餐厅，但你竟然认为那样很美味？你从哪来的？
Allesandro:黎巴嫩。
Monica:把那些西红柿递给我，我让你看看该是什么味道！来，把那些递给我。
Allesandro:这得花多少时间？我还得去吼下一个评论家。
…………………………
()
Rachel:呣，乔安娜？我想跟你谈谈那个面试。
Joanna:我觉得你在面试中表现得很棒。
Rachel:不，它很差！那正是我想跟你说的。现在，简单点说......
我要哭了，并不因为伤心和生气，只因为我要跟你继续下面的谈话。
Joanna:瑞秋，请不要这样。
Rachel:这儿没其他人！
Joanna:苏菲，你进来。看吧，你让苏菲尴尬了。
Sophie:我没有尴尬啊。
Joanna:恭喜！你总算有点作用了。出去！
Rachel:你是要我辞职吗？
Joanna:什么？！你怎么会这么想？
Rachel:那些你在面试时说的话。如果其中有任何一件你确是如此认为的话，那我都不是一个好助理。
你知道么？我正在整理我的桌子，而且今天之后我就不再在这里了！
Rachel:现在，我想我没有必要继续赖在这里直到今天结束了。
Joanna:等等－等等！你可以把那些糟糕的小松饼放回抽屉。
假如你要知道真相，那就是我不想失去个好助理。
Rachel:什么？
Joanna:这就是为什么我说你轻浮和酗酒......
Rachel:我酗酒？
Joanna:哦，那我一定是在你离开后说的。
Rachel:你到底说了什么？
Joanna:你时不时的喜欢酗酒然后狂欢。
Rachel:天啊，真是够了，我走人，你这个人真的很糟糕！
Joanna:不要－不要。等等－等等！！如果你真的在意这个职位的话，
我不想失去你。如果我给你创造这么个职位怎样？我会让你在这部门里当个助理采购员。
Rachel:你再多说一点。
Joanna:给你升职，让你有自己独立的办公室！从明天开始。
Rachel:我还要公费报销单。
Joanna:成交！
Rachel:还要有助理。
Joanna:苏菲，进来！
…………………………
()
Joey:嘿！你们在这干吗？我以为你们和甘道喔夫去舞会了。
Ross:是甘道夫，他不来了。
Joey:你们在这里坐一整天了？
Ross:不！我结算了自己的支票簿。
Chandler:是，我－我给所有的足球桌里的小人都起了名字。
Ross:不敢相信甘道夫竟然没来。
Joey:那又怎样！那我们也可以自己出去找乐子！
Chandler:哦不，有了甘道夫我们可以呆一整晚！
Ross:是的！我们可以去约会，跟完全陌生的人，然后跟他们待在外面不回来！
Joey:我们也可以啊！
Ross:他还有其他的绝招啦。
Joey:我们都会做得更好！瞧着吧，今晚以后甘道夫会希望跟我们一起去舞会的。兄弟们，走！
Ross:耶！
Joey:耶！
Ross:耶！！
Joey:耶！！
Ross:我们也知道怎么找乐子！！
Joey:好，咱们走。
Chandler:也－也许我们也可以最后到一艘船上？
Joey and Ross:好耶！
Chandler:好吧！！
Ross:嘿－嘿－嘿，什么时候，什么时候咱们在船上？
Chandler:记得那寒冷的早上，你醒来发现那些“狗”在舔你的脸？
Ross:记得。
Chandler:老兄，舔你的可是海豹呢。
…………………………
()
Rachel:嘿，莫妮卡，问你个小问题！你看一个助理采购员身上的这套套装怎么样？
Monica:好，Allesandro餐厅的老板来见我，我做了些沙拉给他，他就雇我当他的首席大厨了！！
Rachel:哦天！！你没理睬我在回家路上练了好久的表演，但我还是为你高兴！
Monica:你相信吗？我终于可以回我心爱的厨房了！
Rachel:你盼了那么久。
Phoebe:嗨！
Rachel:菲比，快问快答。
Phoebe:嗯。
Rachel:你看一个Bloomingdale商场的助理采购员穿上这套套装怎么样？
Phoebe:我不知道，这完全取决于颜色和......你升职了！！
Rachel:是的！
Monica:你升职了？！你怎么不告诉我？
Rachel:噢，那太好了！我将决定我们商场卖什么，我会拥有独立的办公室和一切我将有墙了！
Phoebe:嗯，今天是什么好日子？我替咱们找到工作了！婚礼招待会！
Monica:噢！呣，菲比，我得跟你谈谈这个问题。呣，我想是时候我该从伙食包办行业退出来了。
Phoebe:但我们刚刚才有了一份工作。
Monica:我知道，但是我们现在马上有了第二份，然后第三份...就像滚雪球一样，嗯你明白？
Phoebe:是的！你要说什么？
Monica:我得到了Allesandro餐厅的主厨工作。
Phoebe:什么？
Monica:没什么，你知道为什么么？你可以自己干。
Phoebe:拜托，你是厨师！没了你，我只有拿空盘子开车到人们的家里然后管人要钱？！
Monica:噢对。但我会还你所有你投资的钱，而且你还可以保留那货车。
Phoebe:为什么？我简直不能相信！我要离开这里。
Monica:菲比，你等等！
Rachel:我升采购助理了！
…………………………
()
Joey:好吧，我们来点咖啡，补充点动力，然后扭头走人。
Chandler:好吧。
Ross:好。
Joey:那么，我们玩的很开心，对不？
Chandler and Ross:对。
Joey:我们不需要那个什么“魔法师”。我们去了几个俱乐部，和一些陌生人交谈，然后呣，之后，我们掉头去码头看船。
Ross:我有点累了。
Chandler:其实，我也是。
Joey:你们是真的假的？
Chandler and Ross:真的。
Joey:感谢老天，我也累毙了！
Gunther:你们要喝咖啡吗？
Joey:是的，但我不想太晚睡，来一杯低咖吧。
Ross:对，我也是。
Chandler:事实上，我能要些热柠檬水吗？我在那里喊得伤了喉咙一定要那么大声吗？
Joey:我一个字也没听到你说什么，我耳鸣得厉害。
Ross:我很高兴我还多带了双袜子，你知道么？我把它们当手套使，在最后那地方我不想碰任何东西。
Ross:我们真是可悲到了极点。
Joey:对，我知道。
Chandler:你们知道吗？我们一点都不可悲，我们只是不再是21岁了。对呀？我都29了，去他的！
我想坐在舒服的椅子上，看看电视，然后到时间去睡觉！
Joey and Ross:是呀！
Joey:没错！我只想在安静的地方歇歇，跟朋友谈心。
Chandler and Ross:是呀！
Ross:而且如果我回家了，就来首Kenny G的萨克思曲，然后洗个澡！
Joey:我们29岁了，我们也不是女人。
…………………………
()
Monica:噢，你在这。我很高兴你愿意听我说完。
Phoebe:好，我在听。
Monica:我想了很久。想了很多事情！而且我想出一番你能用上你货车的事业。
好，呣~~你可以去送花。
Phoebe:什么？
Monica:或是送面包？
Phoebe:我 哇~~
Monica:送披萨？
Phoebe:莫妮卡？
Monica:好吧，我想出能在这个区做的很多生意，但我估计你不是很想作外卖之类的事。
Phoebe:当然不。
Monica:嗯， 我猜你不想送外卖的话就更不会去拉货了。
Phoebe:对。
Monica:那么，我们还是做伙食包办吧。
Phoebe:真的？你确定？
Monica:是的，我答应过你的，那会--那会挺有意思的。
Phoebe:噢！是会挺有意思的！哦！是的！好，那我们来计划一下婚礼招待会的事。
喔！你还真是替我想了好多用那货车的办法呀。你知道么，我想你应该去当大厨。
Monica:真的？
Phoebe:没错。那是你真正想做的。而且，我不希望让你不快，那样我也会不高兴的，所以我真的只不过是不想让自己不快罢了。
Monica:谢谢你。
Phoebe:此外，组织新的一个队伍也许会挺有趣。
…………………………
(办公室)
Rachel:哦，Lynch太太！乔安娜回来了吗？
Mrs. Lynch:噢，我的天！你还不知道！
Rachel:听说什么？
Mrs. Lynch:乔安娜昨晚过世了。
Rachel:天啊，怎么会这样？
Mrs. Lynch:她下班后出了车祸。
Rachel:天啊，我不敢相信！
Mrs. Lynch:我知道！
Rachel:天啊，天啊。
Mrs. Lynch:我还不知道你们原来如此亲密。
Rachel:对，很~~亲密！Lynch太太，我知道对于我们大家来说现在都是悲伤的时候。
但是乔安娜有没有给你关于什么任命文件之类的东西，在那件事发生前？
Mrs. Lynch:没有。没给过。想象一下，假如她在路边能停留一会......
Rachel:是呀，只要慢几秒钟，她就可以再跟我们一起了。真的没有关于助理采购员的消息？
Mrs. Lynch:不好意思，我得走了。
Sophie:早安！(非常开心)
Rachel:噢，苏菲，我想你还没听说乔安娜出事......
Sophie:我当然知道！
…………………………
()
Allesandro:我非常高兴能邀请到莫妮卡到我们餐厅来工作。
虽然我非常遗憾解雇了原来的大厨艾米丽欧，就像失去了家庭的一成员。
当然，对你们几个来说，确实就是失去“家庭”一员：托尼，卡洛斯，梅瑞尔，请告诉你们的爸爸我有多想他。
我知道莫妮卡对本餐厅有很多很好的建议，当然，你们都看过那篇评论了所以我就不再多说什么题外话了，我将给你们介绍新的主厨。
Monica:呣，我只想说，多一点兴奋，多一点辛勤劳动，多一些密切合作，我们就可以把餐厅的菜色......