老友记第4季第21集: 罗斯的婚礼请柬。
…………………………
(咖啡厅，钱德勒和罗斯决定干点大事)
Chandler:你感觉得到吗？突然间发生了这么多事。
Joey:我知道，罗斯要结婚了。
Chandler:菲比正在创造新生命。
Joey:每个人好像都有事情做。
Chandler:可我们却只是坐在这儿！如果我死了，恐怕人们只有从椅子上的屁股印里知道我做了些什么！
Joey:我们要干嘛？
Chandler:浪费青春。
Joey:我是说午餐吃什么。
Chandler:所以，我们要找点事做，一些有意义的事情！
Joey:我们可以攀登珠穆朗玛峰。
Chandler:不，我们要做有意义的事情，不是愚蠢的事情。
Joey:不，不，不，我们当然可以做，我看一个广告说每天都有人做这样的事情。
Chandler:为什么不？我们就做这个，不过是些峭壁罢了！
Joey:是啊！
Chandler:我们去攀登珠穆朗玛峰，并且在上面坐出我们的屁股印！
Phoebe:嘿！
Joey:嘿！
Phoebe:在干什么？
Joey:我们准备去攀登珠穆朗玛峰！
Chandler:是的！
Phoebe:真的吗？但你知道吗？这要花费6万美元和面临生命危险。你会死在那里！
Chandler:好，那么......
Joey:那我们去看攀登珠穆朗玛峰的录影带吧。
Chandler:嗯，而且我们那样做的话就不会冒生命危险了。
Joey:当我们去租这个录影带的时候，你知道我们还可以租到什么？虎胆龙威！
哦，尴尬，我才想起来，《虎胆龙威》只能邮件订阅。
Chandler:好吧。
Phoebe:所以你们决定待在这儿陪我。
Chandler:是的。
Joey:是，是。
Chandler:但我要告诉你，总有一天我们要做些大事，还要再看一遍虎胆龙威！
Joey:是的，我们一定会。
…………………………
(罗斯房间)
Ross:真快，我通常要花2小时才能让班乖乖睡觉。
Emily:他好可爱，你知道他刚才说什么？
Ross:什么？
Emily:妈咪，晚安。
Ross:因为他有很多妈咪，那算是他对女人的通称。
Emily:你是怎么想的，我们要不要邀请你的内森叔叔？
Ross:哦！没有人喜欢内森叔叔，他永远都不会有钱到伦敦参加婚礼的。所以我们邀请他。看我这些写的怎么样？
Emily:嗯，不错。
Ross:是吗？
Emily:如果有人问是谁写的，我们就说是本写的。哦！你邀请瑞秋了？
Ross:当然。有什么问题？
Emily:真的？
Ross:怎么？
Emily:我认为婚礼的时候如果你以前的女朋友也在场，会有些不合适吧。
Ross:等一下。你认为我们不应该邀请瑞秋？
Emily:不，我也非常喜欢瑞秋，只是我觉得那会使你有些尴尬。
但这是你的决定，我没有意见。再来杯茶吗？
Ross:是的，再来一杯。
Emily:你还好吗？
Ross:额？我没事，你想请谁就请谁吧。
(罗斯陷入了回忆，S01E01,瑞秋婚纱照登场)
Ross:我不想一个人生活，我想，想快点再结婚。
Chandler:那，我想要一百万美元。
Monica:瑞秋？！
Rachel:哦，莫尼卡是你！
Monica:好，各位，这是瑞秋，另一位在林肯中学生存下来的人。这是我的朋友，钱德勒，菲比，乔伊，你还记得我哥哥罗斯吗？
Rachel:当然记得！
Ross:你好。
(说完这句话，罗斯突然跌倒了)
Ross:你也许不知道，在中学的时候，我曾经非常的对你着迷。我知道。你知道！我以为你仅仅当我是莫尼卡令人讨厌的哥哥。
Rachel:我知道。
Ross:我以为你只当我是莫妮卡的怪胎哥哥。
Rachel:没错。
Ross:哦。抛开别的不谈，如果我约你出去，你不会感到意外吧？
Rachel:或许会。
Ross:好，或许我会约。
…………………………
(烛光)
Ross:我相信有更好的爱情等着你。
Rachel:真的吗？
Ross:当然。
Rachel:罗斯，你太好了。
(说完这句话，瑞秋走开了)
Joey:想都不要想！
…………………………
罗斯在邮筒前，拿着给瑞秋的信封，发呆，思考。
…………………………
Monica:难以置信！我的哥哥就要结婚了，而且是在伦敦，太浪漫了！
Joey:想得真周到！还有纸巾，婚礼的时候莫尼卡一定要哭的。手帕？"不，这是我的请帖。"
Phoebe:真可爱，罗斯让班写我的信封！
Chandler:嗨！
Joey:嘿！
Monica:嘿！
Phoebe:你收到罗斯的喜帖了吗？
Chandler:没有。
Joey:别着急，我可以带一个同伴，我带你去好了。
Phoebe:我真嫉妒你们可以去参加婚礼！我不相信他们说怀孕六个月就不能做飞机了。
Chandler:我不清楚这个。
Monica:我也不清楚。
Joey:我知道！我当然不会知道了，看你吃惊的。
Rachel:你们在做什么呢？
Joey:嘿。
Monica:我们什么也没做。
Rachel:这是什么？是罗斯婚礼的请帖。
Chandler:也许那个才是我们要藏起来的。
Rachel:不，你们不必那么做，我真的为他们高兴，我没事的。我了解你的处境。
Monica:对不起。
Rachel:嗯。
Monica:瑞秋，你要去参加婚礼吗？
Rachel:我还没有打算好要不要去。
Chandler:难道这是一次集体活动？只要我们中一个不去，我们就都不去了？我已经买好飞机票了。
Joey:他根本没请你。
Monica:你如果真的去的话会很尴尬的，好好考虑一下。
Rachel:我会好好考虑的。
…………………………
(瑞秋陷入回忆)
…………………………
Monica:不。你真的不准备去了？
Rachel:是。这太难了，要知道，这是罗斯的婚礼，我怎么能看得下去。
也许这样最好，而且，我们也得有人留下来照顾菲比。
她现在已经怀孕六个月了，它需要有人帮她穿鞋，有人把她送的医院生孩子。
Monica:你没有汽车，而且你的执照也被吊销了。
Rachel:我知道，要做的事情那么多，但时间那么少。
…………………………
(咖啡厅，钱德勒和乔伊决定)
Chandler:看这个，伦敦有家出租店可以借到所有关于博物馆的录影带。上面说"比你亲自去博物馆还要真实"。
Joey:太好了，要知道你不可能只穿着内衣去博物馆的。
Chandler:的确如此，但事实上，有一次你这么做的。
Joey:我们可以把录像带全借来，在旅馆的房间就可以参观全伦敦的博物馆。
Chandler:而且我们还可顺便看一遍虎胆龙威！
Joey:我敢说英版一定更精彩。