老友记第4季第7集: 钱德勒横刀夺爱。
…………………………
(客厅，钱德勒讲述自己的困境)
Chandler:我刚才走进浴室，竟看见凯斯一丝不挂！！简直是种折磨！
Ross:如果你曾当过战俘，那你才会惊讶的知道什么叫"折磨"。
Chandler:情况越来越糟！！你知道么？我爱上了我室友的女朋友，这可太糟糕了！
而且，我想她也知道。因为每次我们俩同处一室，在我俩之间总有种怪异的能量。
更叫我疯狂的是，我想她也喜欢我。
而且现在我更看见她的裸体了！！
我是说，当我看见她穿着衣服的时候，我至少可以想象她的躯体长满了疮之类的东西。
但是现在却没有树皮，她是光着身子的！光着的！
Phoebe:喔！大家是不是都看见他浴袍下面的东西了？！
All:是啊！我的天！
…………………………
(咖啡厅,乔伊和不同的女生约会，钱德勒劝他对凯西好点)
Casey:给你！
Joey:好极了！那么，我迟些打电话给你。
Casey:好的！
Chandler:嘿！那是谁？
Joey:那是凯希，我们晚上要约会。
Chandler:约会？喔！喔！那么你和凯斯有什么不妥，嗯？真可惜。
Joey:没有，我跟凯斯很好。我今晚和她有个迟点的晚餐。就在我和可斯的晚餐之后。
Chandler:什么？
Joey:是的。是的。更夸张的是我刚刚一个人吃了一整个披萨！
Chandler:等一下！你要和凯斯约会！
Joey:对，你干嘛这么不安？
Chandler:全是因为你。我是说，没完没了和各色美貌女子上床，恐怕很难满足你。
Joey:这有什么大不了的？？又不是只有我们才这么干！
Chandler:听着，乔伊。凯斯很明显无法满足你的感情需求。
但是可斯，老实说我只看到过她的后脑勺，但是我能感觉到她。。她聪明、风趣而且能捉到你的心。
Joey:光看后脑勺就知道这么多？
Chandler:好吧，听着，我想你真的应该安定下来了。做个选择，选条道路。
Joey:谁是伊莱恩？
…………………………
(客厅，罗斯决定去拿自己的电子琴)
Phoebe:小泰山，在鼻毛上荡秋千，悠闲的荡着秋千......
该死的！现在我不知道该怎么转到下一段。
Ross:你只需要这样："很悠闲呀，然后继续下去。"
Phoebe:对呀，我喜欢！等一下，你是怎么知道的？
Ross:呣，你知道，我过去也经常弹奏乐器
Phoebe:对了对了，是电子琴，呣？
Ross:对，我上高中的时候只是玩玩，到大学时就完全地沉迷其中了。我是说，我那是真的找到属于我的声音！
Monica:喔，天！橙汁从我鼻子里出来了，但这也很值得，我都忘了你的声音。
Ross:是。
Monica:他过去常常把自己关在地下室好几个小时。不准任何人来听他的那种"声音"。
Phoebe:我想听那个“声音”
Ross:真的？喔，不，我已经好久没有弹过了，而且，这是很私人的东东，你明白？
Phoebe:来嘛！演奏你那恐怖的音乐吧，"小孩"！
Monica:是啊。
Ross:不，我的电子琴早就在我那收起来了。噢，好吧，我去拿。
…………………………
(客厅，罗斯表演，自以为得意，被大家吐槽)
Ross:好了，大伙儿。
Chandler:好吧，你竟然又找出来了。
Ross:我们开始吧。
Ross:你们要知道，我从未，从未在别人面前表演过我的作品。所以你们得清楚一件很重要的事，我将和大家交流非常私人的感情。
Ross:你们还得知道，你们得，呃，你们得思考，我的作品就像是是无言的诗。
Ross:我还要说......
Chandler:噢，天呀，快弹！！
Monica:听呀，简直太......呣，太棒了！
Chandler:真的是，棒极了！
Phoebe:喔，实在是太......喔！
Ross:真的么？我是说，真的么？
Rachel:是的，你应该到公众场合来弹。
Ross:喔！多谢大家！下面，我想，我想再为大家演奏另一首曲子！呣，噢！
我把直升飞机的声音录在另一张盘上了。我去拿，马上回来，好么？这太好了！我是说，我是如此......
Monica:噢，幸亏老爸的地下室有隔音层！！
Rachel:噢，我不敢相信，他竟然用弹奏这种曲子的手指抚摸过我！
Phoebe:你们都在说什么呀，我非常喜欢！非常动人！而且，而且它还同你们平常听的东西完全不一样！
Chandler:因为平常听的那叫音乐!
…………………………
(男人房间，乔伊胡乱搞，回来晚了，钱德勒和凯西两人相处)
Chandler:是，我知道你在想什么！是的是的，你的胸部也很结实而诱人！
Chandler:请进！
Kathy:天哪，那是《海滩游侠》吗？
Chandler:对，我只是为了写文章才要看的。
Kathy:乔伊在吗？
Chandler:不在，他还没回来，但是他再过几分钟就回来了。先请进，坐一会吧！船头还是船尾？？
Kathy:我无所谓在哪，你呢？
Chandler:我喜欢在后面.....我说的的船尾！
Chandeler:(拿起电话)喂。
Joey:嘿，是我。听着，我和可斯在回来的路上，但是车子出问题了。
Chandler:怎么了？
Joey:我们在专属车道上抛锚了，我得走回去拿一些传动液。
并且听着，请告诉凯斯我会尽快赶回来的。
Chandler:你怎么不自己说？
Joey:因为我只有一刻钟，而且我想投币时间快要......
Chandler:乔伊？乔伊？
Joey:怎样？
Chandler:我以为你时间到了。
Joey:我也这么以为，但是我想我还有几......
Chandler:呣，是乔伊，他说他很抱歉，他得迟点到了。
Kathy:噢。
Chandler:噢。所以我想，呣。。现在只有你和我。
Kathy:噢，好。
…………………………
(两人划船)
Chandler:呃，就是这样的了。
Kathy:你今天做了什么？
Chandler:哦，我今天要去理发的。
Kathy:哦，你的发型很好看！
Chandler:呃，后来没去成。
Kathy:我可以帮你剪。
Chandler:真的吗？你真的会？
Kathy:是的，我会理。我从我姑妈的狗儿理发店学的，你看怎么样？
Chandler:狗儿理发店？好的，只要别把我的尾巴搞得太脂粉气了！
…………………………
(给钱德勒理发)
Kathy:你的发质很好。
Chandler:噢，谢谢。我自己长出来的。你知道么，Joey的发质也很好！
Kathy:噢！是的！乔伊的发质也很好！呣，我基本上干完了。让我把你脖子上的头发屑扫掉。
Chandler:你在干什么？
Kathy:检查是否看着比较自然。
Chandler:好。
Kathy:看起来很好。
(凯西抚摸钱德勒的头发，注视着钱德勒，两人即将接吻，电话来了)
Chandler:噢！是电话！电话在响！喂！
Joey:老兄，是我。
Chandler:我是乔伊。
Joey:听着，我非常抱歉，看起来我被困在这里了。我拿到了传动液，但是当我准备倒进汽车的时候，却发现传送器不见了！
Chandler:什么？
Joey:嗯，可能是在前几个路口就掉了。当时听到异响，我还以为撞到了狗。
Chandler:好
Joey:请凯西来听，我要跟她道歉。
Chandler:好，乔伊找你。
Kathy:噢，一切都还好，不用为我担心。噢，不用道歉，不要紧好，我明天再找你。我想，我可能得走了。
Chandler:呃，是的！没错。
…………………………
(凯西敲门，钱德勒开门，两人接吻)
Kathy:我忘了带皮包。
Chandler:哦。
Kathy:我是真的忘了带皮包。
Chandler:不-不-不-不
Chandler:噢，不-不-不-不！这太差劲了！太差、太差劲了！
Kathy:可怕极了！
Chandler:呃等等，你是说吻得不好？
Kathy:不，那个吻很棒。
Chandler:那就好！
Kathy:但这样很不好。
Chandler:对，好，这样吧，我们忘了这件事。
Kathy:什么？！
Chandler:好吧，我们得隐藏我们的感情，甚至可能我们将从此都不快乐，听起来好些么？
Kathy:你真的做得到？
Chandler:我不得不，他是我最好的朋友而你在跟他交往。
Kathy:钱德，我很喜欢乔伊，但是和你在一起......
Chandler:不-不-不！不要说！不要说！你看，你把我弄胡涂了，我开始有所期望了！！
Kathy:我很抱歉。但如果你想装作什么都没发生，我可以试试！
Chandler:我们非这么做不可。
Kathy:好，再见。
Chandler:再见。
Chandler:你还在外面吗？
Kathy:没有。
(两人开门开始接吻)
…………………………
(客厅，罗斯继续演奏，菲比夸赞，其他人吐槽)
Ross:通电中，加重--时间。时间。时间。
Monica:你们知道么，过去三个街口有家"星巴克"。
Phoebe:这是多么有灵韵呀！看他！听他的演奏吧！
Ross:谢谢各位。
Monica:接着不是该你？
Phoebe:不，我今天不唱了。
Rachel:为什么？
Phoebe:我根本比不上罗斯！就像披头士演完了，让骑自行车的黑猩猩接着演奏一样。不行。
Monica:菲比，罗斯很烂。
Rachel:菲比，他把客人都吓跑了。
Phoebe:噢天啊！他甚至在他自己的时代得不到大众欣赏，我巴不得跟他一样寂寞！
Monica:好，菲比，你也很烂。
Rachel:是的，菲比你也差到一定份上了。
Phoebe:oh，你们俩，你们俩也烂透了。
(笑着吧两个人揽到怀里)
…………………………
(男人客厅，钱德勒购买了电视机，因为对不起乔伊)
Joey:噢！简直无法相信，我又把自己锁在外面了！
Chandler:等一下，老兄！
Joey:噢，天啊！这儿发生了什么事？难道你一个人买了这么多的东西？
Chandler:就是我。
Joey:为什么？
Chandler:呃，我只是认为，为我的朋友做点事，能让我感觉很好！
Joey:你真好。
Chandler:不，这个才叫好。
Joey:一台随时可出现在眼前的电视机！简直象在梦里一样！老兄，你怎么买得起这么多东西的？
Chandler:我都29了，还存什么钱？
Joey:你是世界上最棒的朋友。
Chandler:喔，那可不一定。
(他想劝乔伊分手，乔伊却决定认真)
Joey:噢，不-不-不，你是的！你不仅买了这么东西，还给我非常好的建议听着，昨天你让我只对一个女孩子好，我考虑后觉得你说的没错。
Chandler:跟凯希？
Joey:不，我要跟凯西继续，她很酷。
Chandler:或者凯希？
Joey:不，凯西。
Chandler:凯希也行。
Joey:不，凯西。
Chandler:考虑一下凯希。
Joey:你知道我怎么想么？我想有人有点为可斯抓狂了。嗯，我怎么撮合你们俩呢？你怎么认为？
Chandler:我的生活终于可以踏入正轨了！
…………………………
(咖啡厅，菲比因为罗斯的表演过于精彩，沮丧，罗斯决定放弃音乐)
Ross:嘿！
Phoebe:嘿！你太棒了！你真的，真的很棒！
Ross:哦，谢谢，谢谢。莫妮卡告诉我，因为我的天才演出，你以后都不再演奏了，真的么？
Phoebe:哦，大概吧......是的。
Ross:哦，菲比......
Phoebe:是的。但我无法，我尝试保持乐观，但是，在你的音乐天赋面前，我简直就像个侏儒！
Ross:我明白，但是菲比，这就和我演奏的初衷完全相反了。
你知道，我的音乐是鼓舞人心的。但如果这反而挫伤了你，那么，我以后就不再演奏了。
Phoebe:噢不！别这样，千万别这么干！如果离开你的音乐我怎么能活得下去呢？！
Ross:好吧。
…………………………
(咖啡厅，钱德勒和大家讨论处境)
Ross:看到你的新家具了，非常漂亮。
Monica:啊！Joey有个最～～～棒的"男"朋友！
Chandler:我吻了凯西。
Ross:什么？
Monica:真的还假的？
Phoebe:乔伊知道吗？
Chandler:你们认为有没有可能，他会理解这件事？
Monica:你显然还没有背叛过你的朋友。这正是让我们都敬佩不已的。
Ross:不，最可悲的是，如果你在亲她之前告诉乔伊你的感受，我想乔伊肯定把她会让给你。
Chandler:噢，不要告诉我！不要告诉我那是真的！
Phoebe:我想可能，那是真的。
Monica:他爱你。
Chandler:那你们怎么不告诉我？
Ross:我跟菲比聊过。
Phoebe:啊！不，哦是的。而且我认为那还真是个好主意。
Rachel:我就知道！
Monica:我还记得！
Chandler:天哪！我该怎么办？
Rachel:哦，钱德，你得告诉他。
Chandler:为什么？！为什么我非得告诉他？！
Rachel:因为你必须这么做。
Chandler:是的，我知道。
Ross:嘿，我为此写首曲子，能不能让你好过点？
…………………………
(乔伊跟凯西分手了，钱德勒坦白了)
Chandler:嘿。
Joey:嘿，茴香玛格丽特？
Chandler:是真的吗？
Joey:我们只有茴香酒，所以是。
Chandler:听着，乔伊，我有事要说。
Joey:什么事？
Chandler:是凯西的事，我喜欢她，其实是非常喜欢。
Joey:真的？
Chandler:对。
Joey:那你的时机正好，她不是我的女朋友了。
Chandler:什么？
Joey:她跟我分手了。
Chandler:什么时候？
Joey:就刚才，表演课后。开始我以为她只是在表演某个场景，我还叫大家来看。
Chandler:太可惜了，你还好吗？
Joey:好多了，我没事，你喜欢她？
Chandler:是的，但是我可以算了。
Joey:不，不，我没事的。
Chandler:真的？
Joey:对，你知道为什么？因为你先来告诉我。
Chandler:啊，我就知道我这么干没错。
Joey:但是，你听着，恐怕你还得努把力。因为我跟她谈的时候，我有种感觉，呃，她好像喜欢另一个人。所以......
Chandler:你知道么，这正是我想跟你谈的事情。我。我知道那个人是谁。
Joey:是谁？
Chandler:是我，我就是那个人。
Joey:什么？
Chandler:是的，昨晚你回来迟了，凯斯和我聊天，但是另一件事发生了......
Joey:就什么？你跟她上床了？
Chandler:没有！没有！我只是吻了她。
Joey:什么？那样更糟！
Chandler:怎么会更糟？
Joey:我不知道，我不知道！但那都不行！
Chandler:听着，我很抱歉！但我没办法，我已经深深爱上了她！
Joey:谁管你？！你背后下刀子！我从未这样对你！
Chandler:你说得对，我无话可说 我完全过线了。
Joey:过线？！你。你过线过。。过了这么多！你甚至。。甚至看不到线在哪！你根本就没管那条线！
Chandler:是的！是的！我也知道这很糟糕。但你得相信我！
Joey:哦，这就是你为什么买这么多家具？！
哦，好吧，我不会再看你的电视，听你的音响。我也不会吃那条在你的新面包机里的肉桂葡萄面包！你知道为什么么？！
Chandler:可能是因为......
Joey:因为那些都因你的背叛行为而染上了污点！从现在起，我不会用你买的任何东西！而且也不会跟你一起玩了！
Joey:哦，得让你知道，我是为你做得那个面包！
…………………………
(咖啡厅，罗斯江郎才尽)
Phoebe:哦天哪，他江郎才尽了，他的灵气荡然无存！
Monica:什么？
Rachel:菲比，他的音乐本来就没有可取之处。地下室的老鼠们听了他的音乐都在上吊寻死！
Ross:谢谢，谢谢。是的，我才思枯竭了。我不会再演奏了，你能，你能继续演奏下去么？
Phoebe:在此之后？当然！哦不，我是说如果我可以帮忙的话。
Ross:呃，好像我真的没灵感了似的。
Rachel:什么？
Ross:我是有意演奏得佷差！
Monica:是么？你这段时间一直是故意弹得这么难听呀？
Ross:不，只有刚才那首。
