老友记第4季第8集: 钱德勒到箱子里过节。
…………………………
(乔伊接电话)
Joey:喂。
Chandler:嘿，是我。我知道你是不愿意和我一起住了但我还是想在电话里给你道歉。我......
Joey:喂。
Chandler:我的确不应该去吻你的女朋友，但我......
Joey:别再打来了。
Voice:这儿是92.3，WXRK来挑战我们每日的1000美元大奖吧。
Joey:好啊！
Voice:请问你那位非常抱歉，愿意为你做任何事的室友叫什么名字？
Joey:可恶！钱德，别再打来了。
Ross:乔伊，我是罗斯。
Joey:哦，对不起。
Ross:没关系。
Joey:什么事？
Ross:也没什么，钱德在我这边，他非常非常抱歉......
…………………………
(客厅)
Chandler:啊，火鸡！啊，感恩！啊！
Phoebe:看啊，这正是感恩节的真谛。
Rachel:你跟乔伊好一点了吗？
Chandler:糟糕透了，昨晚我给他拨了八个小时的电话想让他和我说话。
Rachel:八个小时？那你一定用的着那种配在电话上的小耳机？
Ross:你给我们的圣诞礼物就只能是你从办公室里偷来的小玩意么？
Rachel:没你的份。
Phoebe:说到圣诞节，莫妮卡和我刚开始新的生意没什么钱。今年可以来个秘密的圣诞，我们每人就买一个礼物。
这样还多了个神秘感看谁送给谁。
Ross:谁送给谁，我不知道为什么这么做。但是也合理。
Monica:这是什么？是你们的名字！来抽吧！
Joey:你们在......
Everybody:乔伊，不要走。
Monica:乔伊，快来，我们要抽签送礼物。
Joey:好啦，“秘密圣诞老人”是我发明的，你们知道吗？
Rachel:你笑什么？你也说过《虎胆龙威》是你的构想。
Ross:本来就是，别逼我把纸巾拿出来。（意即这也是他的创意）
Rachel:我得睡一会火鸡让我感到困了。
Monica:我们还没吃那。
Rachel:我知道，但你们一直在准备，那我就......
Chandler:你们谁打算送给瑞秋？因为我想送她个礼物。
Phoebe:我选的她，谢天谢地你想要给她。
Chandler:为什么你这么不想送她礼物？
Phoebe:因为她老是把她得的礼物拿去换了根本没法送给她她想要的东西来吧，咱俩换换！
Chandler:不会的，不会的，她很喜欢我送她的那个背包的。
我还记得背包被那只大狗叼走的时候她哭的多伤心。
原来没有什么大狗不管这个了。我已经给她买了个皮包还在上面印上了R.G，她名字的首字母。
Phoebe:我不是很会认缩写。
Monica:你今年礼物买得真早。
Chandler:我的骆驼香烟的兑奖卷快过期了，所以......
Monica:也许你可以送给别人，像罗斯盖勒。
Chandler:那是个女用公事包。
Monica:那又怎样，他在博物馆上班。
Chandler:现在几点？球赛要开始了。
Phoebe:不必装了，罗斯乔伊不在，你可以看游行。
Chandler:谢了。
Monica:冷冻室出什么毛病了，嗷！嗷！
Phoebe:怎么了？
Monica:天啊，冰渣进我眼睛了！
Rachel:这里有人要睡觉。
Chandler:莫妮卡的眼睛被冰扎到很痛。
Phoebe:睁开，让我看看。
Monica:不行，太疼了。
Chandler:那或许该放些冰块在上面。
Phoebe:看上去很严重。
Rachel:我们该带你去看医生。
Monica:我的眼科医生是瑞切德！我不能去找他，除非我有男朋友。
Chandler:他对他的病人还真挑剔。
Phoebe:你必须得去，他办公室电话号码是多少？
Monica:好像我记得似的！快捷键7。
Phoebe:我在代表莫妮卡的眼睛说话，Richard Burke今天值班么？他出城了，那她愿意见其他医生么，随叫随到的？
Monica:好的！
Phoebe:好，她听到这个非常兴奋，我们马上过去。
Chandler:谁要带她去？
Rachel:我去，你去看游行。
Phoebe:太酷了，莫妮卡回来之前我就是主管，所有决定都由我来做。
Ross:嘿—嘿，我想她跟你说了让你按照食谱来。
Phoebe:滚出我的厨房！
…………………………
(客厅)
Chandler:我想我和乔伊之间取得进展了。我进房的时候，他径直回他的卧室但他只摔了一下门。
摔门的时候，对我比了中指。
Phoebe:我得问我妈左手烹饪的问题，
我要进房里去，我不在的时候，钱德，你负责。
Ross:我选了送莫妮卡东西，但我在光明节送过她了。你和我换换？
Chandler:知道么，我是想要送给你。
Ross:真的？真好，你要送我什么？
Chandler:我不知道，R.G。本来想给你个办公室里用的女式用品。
Ross:也许菲比会跟我换。
Chandler:不，不，别去。不然你和瑞秋就麻烦了她总是把得到的礼物拿去换。
Ross:不可能，我送了她很多东西她都留着的。
Chandler:比如？
Ross:像我去年送她的金项链。
Chandler:比如，那个金项链，我去年送她的。
Ross:她圣诞节整天都戴着，然后......
Chandler:大狗？
…………………………
(男人客厅)
Ross:嘿！
Joey:嘿！
Ross:你在干什么？
Joey:把钱德因内疚买的东西退回去。
Ross:全部？包括电视？
Joey:不！我把它放在我房间里了。
Ross:听着乔伊，我知道他做的不对，但你不能听听他解释么？
Joey:话说回来，当你和瑞秋在一起时要是钱德吻了她，你会听他解释吗？
Ross:有道理，你准备惩罚他多久？
Joey:五年。
Ross:你还判了刑？
Joey:嘿，若要人不知，除非己莫为。
Ross:他是你最要好的朋友。
Joey:不，曾经是而已。不知道你为啥要替他说话。
他不再是我最好的朋友了。那就有另外的人来当了。
Ross:谁？我？
Joey:当然！
Ross:我真荣幸，你知道我作为朋友首先要做什么？
Joey:什么？
Ross:拉你去跟钱德说话。
Joey:好吧。你如果不是我最好的朋友的话。
（两人互相用手指头指着对方）
…………………………
(咖啡厅)
Kathy:天哪，真的那么严重？
IChandler:我回房间他都不和我说话，他只是用意大利语在嘟囔，也只有他才懂那些骂人的词儿。
Kathy:真对不起，都是我不好。
Chandler:不是你的错。
Joey:甘瑟，你有看见钱德吗？
Gunther:我一直以为你是钱德，你们其中一个在那边。
Kathy:噢。
Chandler:嗨，乔伊。
Joey:（意大利语）（见鬼去吧）
…………………………
(诊所)
Doctor:请稍等一下，好吗？谢谢你过来。
Monica:天哪，这个候诊医生真帅。
Rachel:是够帅，我都想把钢笔扔进我眼睛里了。
Rachel:你的眼科医生缘真好。
Monica:我知道。
Nurse:柏克医生可以见你了。
Monica:不不，Burke医生出城去了，现在我要看的是另一个医生。
Dr. Timothy Burke:准备好了吗？
…………………………
(男人客厅)
Chandler:嘿！我很抱歉，那是......你要去哪里？
Joey:我爸妈家。
Chandler:什么时候回来？
Joey:不知道，在家待一段时间，去找个新房子住。
Chandler:什么？
Joey:起初我还以为咱俩能就此事谈谈，然后和好，但一看到你俩在一起，我就......
Chandler:那你想让我说什么？你想让我说我不会再去见她？
Joey:跟她无关，好吗？一看到你俩就让我想起你的所作所为。
我不会和一个不知道怎么去做别人朋友的人住在一起，那我告辞了。
Chandler:我知道怎么去当一个朋友，我只是，只是没做到。
Joey:是没做到，所以我要搬走。
Chandler:你不为我留下来至少为它们留下来。
它们这1年很不顺，还被抢。小鸡本来很可爱的。
Joey:那个家伙在抢我们东西的时候，我被锁在柜子里达6个小时。你知道我当时在干嘛吗？我是在想我多么的对不起你。
Chandler:哇哦。
Joey:但要是早知道你是这种所谓的朋友我才不会那样做，再见！
Chandler:等等，就等一下。再给我个机会。
要是还有那个柜子，我宁愿在里面待上6个小时，在里面想我是怎样的对不起你。
Chandler:什么？
Joey:我们有一个箱子。 
…………………………
(诊所)
Tim:我还记得最后一次看到你，在我离家去学校的那天早上，你当时站在Dairy Queen的外边。
Monica:我可能是在等它开门。
Tim:你现在好漂亮。
Monica:你也很帅。
Tim:你真是个与众不同的病人！
Monica:伤痕明显么？
Tim:角膜上还有点伤，你得带个眼罩保护两三天。
Monica:像海盗那样？
Tim:如果你非要这么说的话。
Monica:你和你父亲一起工作多久了？别这样，咱俩总有一个要提起他。
Tim:我是2个月前搬回来的。
Monica:晚上要家庭聚餐？
Tim:额。
Monica:不是吧！
Tim:我本来打算在女朋友家过感恩节的。
Monica:哦。
Tim:但我们分手了。
Monica:啊？
Tim:她对恋爱本身态度并不严肃。
Monica:所以你把她从甲板上弄下去了是吧，水手？
Tim:你还没戴眼罩呢。
Monica:我知道。
…………………………
(客厅)
Ross:他要来过感恩节？
Rachel:我觉得这样不好。
Monica:有什么不好的？
Rachel:因为他是瑞切德的儿子！简直是把希腊悲剧故事邀请来了。
Monica:如果是希腊人，我会把两只眼睛都弄瞎，我喜欢他的英俊、体帖 聪明和，英俊。
菲比，你了解吧？
Phoebe:可以说是，但做为你好友就得说，不。对不起，但我认为你把事情弄乱了。
Ross:是的。
Joey:什么事乱了？
Monica:我跟理查的儿子交往。
Joey:恶心！
Chandler:听起来是不怎么样。
Rachel:他在里面没事儿吧？
Joey:他很好！
Ross:要是你和Richard的儿子真的成了，你就能对你们的孩子说你和他们的祖父上过床。
Monica:好，我会考虑你们的话，不过和女同性恋结婚，在婚礼上逃跑，迷上滑冰舞的同性恋，把女伴的腿扔进火里，住在箱子里！
Rachel:那么，这个箱子是什么用意？
Joey:钱德勒？
Chandler:箱子的用意有三点。
一、在里面好好反思我的所作所为。
二、说明我是多么在乎和Joey的友谊。
三、很不舒服！
Rachel:他关在里面，你们就能和好？
Joey:这是个开始。
Ross:记得我去年送你的项链吗？可以给我看吗？
Rachel:为什么？
Ross:我只是想看一下。
Rachel:好。
Ross:等着瞧吧。
（用手捂住了气孔）
Chandler:气孔！气孔！
Rachel:在这里，我很喜欢，我常戴。
Ross:我送的是金项链，这是银的。
Rachel:也许它，变了。
Ross:天哪，你真的拿去换。
Rachel:我把它换成我喜欢的，更有用的东西这样不好吗？
Ross:你换了什么？
Rachel:换购金额。
Monica:我来开我来开......嗨，提姆。
Tim:嗨！
Monica:谢谢，来见我的朋友，这是菲比。
Tim:幸会。
Monica:这是乔伊。
Joey:嗨。
Tim:乔伊，你好。
Monica:我哥哥罗斯。
Ross:你好。
Monica:还有瑞秋，那是钱德勒。
Chandler:你好。
Tim:他怎么......
Monica:呃，他在......
Joey:他在反省。
…………………………
(三人看电视，电视发出了动静)
Chandler:怎么了？怎么了？
Joey:你亲了我的女朋友。
Rachel:欧，我喜欢那些太阳镜。
Ross:喜欢它们？还是喜欢把它们换成钱？
Monica:各位，火鸡准备好了！
Tim:哪里可以洗手？
Monica:这儿，我指给你看毛巾在水池旁边你能用那块特级肥皂。
Tim:谢谢。
Rachel:特级肥皂？我还以为是为教皇准备的。
Monica:他不错，是吧？
Phoebe:是的，不过Monica，你是否想过发展下去你就能这么说话了“你父亲以前可不这么做”。
Tim:看起来好好吃，我坐哪里？
Monica:我帮你留了位置。
Rachel:变态变态变态变态。
Phoebe:我来开门。
Chandler:上当了！
Joey:这不像是在为我反思！
Chandler:对不起！
Joey:我可不认为你应该说话，反思那么多事情你应该没空说话和开玩笑！
Chandler:好，好，遵命。
Rachel:罗斯，把蕃薯给我好吗？
Ross:当然！乔伊还有土豆泥，如果你想和他换的话。
Rachel:别说这个了好吗？你到底怎么了？
Monica:我们有同伙了。
Ross:我没什么事儿，可我不缺乏情感，我有感受的。
Rachel:好，很好。
Chandler:你们都哑巴了吧，我打算在你们面前露屁股来缓解一下气氛。
Joey:如果这对你来说是个玩笑，那么把它忘了吧，好吗？这对我不是玩笑。
你要是觉得无所谓，那你马上走，除非你是个愿意呆在箱子里的傻瓜。
Chandler:你说的对，我错了！这事对我很重要，我要让你重新成为我的朋友，我发誓，今晚不再说一个字了。
Joey:那么你打算严肃对待了？
Chandler:没错！
Joey:又说话了！你打算严肃对待了吗？
Joey:(耳朵贴在箱子上，好久没听到声音）好。
Rachel:不要说我没有情感，这电影票根是我们第一次约会时的。
蛋壳是你第一次为我做早点时的。
这个是从博物馆拿的第一次我们，在一起的时候。
也许我是常把礼物换掉但我留下了有意义的！
Ross:不知道该说什么好，对不起。不过，你不该把这个拿走。
它有差不多百万年的历史事实上，我们还派人去找过。
Tim:我可以抽烟吗？
Monica:担心我会死吗？开玩笑的，你抽吧。老是会卡住。
Tim:让我来。
Monica:谢谢。
Tim:你的眼睛，很漂亮。
Monica:我朋友都觉得这样很怪。
Tim:包括箱子里那个？
Monica:这样不会很怪吧？
Tim:我也这么想过，我甚至要打电话说我不来了，但是事实上挺好。
Monica:我的意思是咱们现在和我与你父亲的过去完全是两码事。
Tim:我完全同意。
Monica:我们只是两个喜欢上对方的人对吗？
Tim:怎么了？
Monica:没事，没事。
Tim:真的，吻的不好？
Monica:不不不，很好那是个，呃，甜蜜的吻......
Tim:天哪！它让你想到......
Monica:别说了！
Tim:但是有，对吧？
Monica:对！
Tim:哦，天啊！！
Monica:我知道！
Monica:对不起，我真的很抱歉。
Tim:没关系，少了感情纠葛就不叫感恩节。
Monica:更糟的是，我朋友说得对。
Tim:最糟的是，我觉得你就像年轻的我妈。
Joey:我来开。
Kathy:哦。
Joey:嘿。
Kathy:听着，我真的很抱歉......
Joey:没关系，我气的是钱德。
Kathy:我还是很抱歉，他在吗？
Joey:在箱子里。
Kathy:钱德勒？
Phoebe:哦，他现在不能说话。
Kathy:为什么？怎么了？
Phoebe:他想表示他很重视乔伊。
Kathy:所以窝在箱子里？
Rachel:乔伊有他的理由。
Phoebe:有三重意义。
Kathy:你不能讲话，这样倒也好，听着......
Kathy:我不想当一个搅乱两个好朋友的人。
我真不忍心看到会发生在你们身上的事情，也不想是因为我。
所以，我想我们还是不要见面了，我要去我妈妈家，在芝加哥，待一阵子。
Kathy:这么做是让人感到惊讶，但你知道这样是最好的解决办法你知道么？
Kathy:我会想你的，再见，钱德勒。
Joey:打开箱子吧！！
Rachel:什么？
Joey:他还追得上她，快出来啦。
Chandler:所以？
Joey:我们没事啦，出来啦。
Chandler:真的？
Joey:对，你好好反省过了。
Chandler:哥们，这......
Joey:赶紧走！你还能追上她！圣诞快乐！
Joey:谁抽到钱德？我要换。
…………………………
(大家在阳台围观)
Rachel:他看到她了。
Monica:他在追她。
Phoebe:她看见他了！他们抱在一起了！
Ross:他在拿她的钱包！
Joey:不是他们，我得去叫警察。
Phoebe:他们在那儿！
Phoebe:快去开房间吧。
Phoebe:老友记.本章节注释
Phoebe:注释：walk the plank：就是海盗他们逼着别人走上一块凸出船身板，一步一步跳进水里。因为Monica一会要带上眼罩了，学海盗说话。
Phoebe:注释：moon：以屁股示人(在公共场所进行的恶作剧或侮辱)。</div>
