老友记第4季第18集: 瑞秋的新装。
…………………………
(咖啡厅，爱丽丝来找菲比给孩子起名)
Phoebe:嘿！
Chandler:他们说的是真的，怀孕的腹部像个大鼓。
Phoebe:呵呵，不，我的肚子大得连吉他也拿不了了，那我要用这鼓来伴唱了，那听来很不错！
Chandler:好吧。
Phoebe:听，听，他们给你吃什么了？
Joey:菲比，那听来不错！
Phoebe:我知道！我只弹了一小时！
Alice:菲比！菲比！嗨！嗨！
Phoebe:你们在这里做什么？
Alice:其实我来是想让你帮我更大的忙。
Phoebe:别告诉我你要在我子宫里放更多的东西。
Alice:不是，好吧，我是想，我给女孩起名荣斯利，佛兰克想叫男孩佛兰克，杰·杰。
Chandler:那不就是弗兰克三世？
Alice:别帮我开始，有三个孩子，我们起了其中的两个，我们非常荣幸假如你给另外的那个孩子起名。
Phoebe:那太好了！美洲狮。
Alice:你想一下再说。
…………………………
(苏珊卡萝来找罗斯)
Emily:我留了一个胸罩晾在淋浴杆上，你儿子会以为那是你的精神会受损伤的？
Ross:妈妈可以有老婆，爸爸就可以有胸罩。
Emily:该走了。
Ross:不，那个钟快了一点，我们还有17分钟，什么事可以在17分钟内做两次？
Emily:野心真大。
Ross:别理它。
Emily:是卡萝带你儿子来了！
Ross:相信我，他长大点的话他就会明白了。
Carol:罗斯！
Ross:我马上来，你好！艾蜜莉，这是卡萝和苏珊。
Susan:最后能跟你见面真好！-我也是！
Carol:你知道吗？苏珊下星期要去伦敦拍广告。
Susan:对，我好兴奋，我没去过。
Emily:我陪你。
Susan:太好了，我还想看时装秀，你有什么建议？
Emily:有很多都很棒，我陪你去！
Susan:啊！
Ross:对不起，哦，你们可真聊得来，去机场都快来不及了。
Emily:你没事吧？
Susan:他没事，他不喜欢我们处得来，因为他不喜欢我。
Ross:拜托，我...... 没错。
…………………………
(商量起名字的问题)
Chandler:我们会输？
Phoebe:嘿！
Joey:嘿！
Chandler:名字想好了吗？
Phoebe:还没，好难喔，翻这本书也没收获，我想取个勇猛有自信，例如埃克森（美国最大的石油制品公司之一）。
Chandler:很适合姓瓦尔德斯的小孩（埃克森·瓦尔德斯号油轮）。
Joey:你要勇猛的名字？绿巨人如何？
Phoebe:绿巨人不太好，不过我喜欢什么“人”的。
Joey:想取好名字？就取乔伊，乔伊是好朋友，好兄弟，人都在哪里？都跟乔伊在一起。
Chandler:要取乔伊，还不如取钱德。
钱德风趣、成熟，一旦了解他就会觉得他久经世故还很可爱。
Joey:乔伊也很可爱，重要的是当你需要乔伊他就会出现。
Chandler:钱德也会出现，或许会慢一点，不过他一定会出现，他还会带冰汽水来，如果你找他是因为你很热的话。
Joey:你觉得呢？
Phoebe:跟心爱的人同名的想法很好，乔伊和钱德都是很棒的名字，但是我不...... 或是就叫绿巨人好了。
Joey:我不该提的，我想留给我小孩用！
…………………………
()
Rachel:嘿，莫，要是你想跟约书亚上床，会穿哪一件？
Monica:我觉得帮别人挑性感睡衣很怪。
Rachel:对不起，我太兴奋了，我等了好几个月我跑去染发，换了床单，还帮他煮大餐。
Monica:嗯。
Rachel:我在煮什么？
Monica:什锦沙拉，配有山羊奶酪和松子、菰米、烤芦笋和鲑鱼烤碎面包块。
Rachel:好吧，我以为自己在给他做菲力牛排。
Monica:是的，你本来谁，但是你决定了做鲑鱼是因为还有剩一点，
那你认识到你是掠子的话，你就不再煮东西了，那你就必须做著名的烤马铃薯和减肥克乐了。
Rachel:“我”煮菜时火气真大。
Monica:你何必这么麻烦，他是个男人，你上马铃薯，他还是会想跟你上床。
Rachel:那不是我的作风。
Chandler:我们得换一种游戏。
Ross:嘿！
Joey:嘿！
Chandler:嘿！
Ross:艾蜜莉昨晚打电话来了。
Chandler:你现在才转告我？
Ross:结果艾蜜莉爱死苏珊了，她们一起去看戏，她们一起吃晚饭，她们一起去骑马！
Phoebe:苏珊真会玩！
Ross:这个情节太熟悉了，我和卡萝分手前整整半年，我整天只听到 “我朋友苏珊好聪明”“我朋友苏珊好风趣” “我朋友苏珊好棒”。
Chandler:你觉得艾蜜莉和苏珊会擦出火花？
Ross:她们一起上健身房耶，两个女人！在拉拉扯扯！他们去蒸桑那，那更好玩没看过“个人最佳”吗？
Joey:不，我要！
Chandler:嗨！你疯了，爱米丽是直的。
Ross:你怎么知道？我们也以为卡罗尔是直的
Phoebe:对，当然我不喜欢洛斯的名字。
Ross:这简直是落井下石。
Phoebe:我是说宝宝的名字！
Ross:罗斯有什么不好？
Phoebe:就像笨船一样永不会发生的。
Ross:那不是真的，那“绿巨人”第72集，布鲁斯班乐医生发现了——你知道算了，反正我的女朋友都已经是同姓恋了。
（说完，罗斯走了）
Phoebe:我一定会在乔伊和钱德里选一个的。
Joey:你一定要选乔伊！有哪个名人叫钱德？
Chandler:雷蒙钱德。
Joey:你捏造的人不算！
Chandler:乔伊才没有名人，除了，乔伊巴塔富寇（一个二流演员）。
Joey:他的确是我们的心头之痛。
Phoebe:加起来除以二如何？例如，钱道伊？
Chandler:乔伊，你想嘛！他绝对当不上总统，绝对不会出现乔伊总统。
Joey:听着，我本来不想提的，但钱德是我听过最蠢的名字，
它根本不是名字，连个词都不是，它有点接近chandelier（吊灯），但又不是，
再配上“宾”就更别提了，它是个蠢到爆的非名字。
Chandler:天哪，你说得对，我的名字烂透了。
Joey:对不起，我不是......对不起。
Chandler:好吧。
Joey:所以就是乔伊了。
…………………………
(两人吃饭)
Joshua:真好，谢谢你这么费心。
Rachel:别客气，烹饪能舒缓我的心，吃吧！
Joshua:看起来都好好吃！
Rachel:嗯！
Joshua:天哪！
Rachel:我知道，天哪，这个饭好...... 我的手艺真好。
Joshua:你后面？
Rachel:没事，它们以前住这里，有时会迁徙回来。
Joshua:能不能让它们不要在这里，我最怕家禽了！
Rachel:好。
…………………………
（瑞秋把鸭子赶出去，然后敲门。乔伊开门发现没有人，误会了）
Joey:嘿！你怎么学会敲门的？真不错。
…………………………
(回来继续吃饭)
Rachel:都走了！家禽是吧？
Joshua:我只有这个怪癖，我发誓，我不知道会有鸡鸭，否则我会告诉你。
Rachel:哦。
Joshua:好的。
Rachel:要不要来点...... 怎么了？
Joshua:没事，只是我知道它们还在。
Rachel:他们要穿过那大堂还有两扇门隔着，要来这里需要很长的路程。
Joshua:一点也不好笑。
Rachel:假如我们换个地方的话会让你好受点吗？我们可以把这些东西都拿走到你家去。
Joshua:我家正在装修，一团混乱，不过我们可以去我父母家。
Rachel:你父母家？
Joshua:对，他们出国了。
Rachel:哦。
Joshua:那是个很大的地方，还有很美的风景，会很浪漫的，如何？
Rachel:好啊。
（两个人正准备接吻，听到门外传来鸭子的叫声）
Joshua:它们闻得出恐惧。
…………………………
(罗斯家)
Ross:嘿！
Carol:嘿，本好吗？
Ross:我问他想不想吃他说不，我问他想不想睡他说不，我问他想做什么他说不，所以他在打扫。
Carol:嘿，本，嘿！
Ross:有苏珊的消息吗？
Carol:她说她跟艾蜜莉玩得很开心。
Ross:对了，你有没有想过，她们或许太开心了一点？
Carol:什么叫太开心？
Ross:我们还是夫妻时，你和苏珊的那种开心。
Carol:天哪，你真会乱想。
Ross:是吗？
Carol:是！
Ross:有吗？
Carol:艾蜜莉我不知道，但苏珊和我的关系很稳定。
Ross:卡萝，我们也是，你就想像一下，苏珊认识了别人，她们一拍即合。
她们从剧院回来，去酒吧喝个小酒，有说有笑。有人不经意的碰了另一个人，有火花，感觉很新鲜，很刺激。
你敢说完全没有可能出事？
Carol:或许有。
Ross:天哪！你这么一说我更绝望了。
…………………………
(约书亚父母家)
Joshua:就连小朋友都不信，但那只鸭子真的推我。
Rachel:这里真豪华！
Joshua:我带你参观，这是楼下的客厅。
Rachel:有两个客厅？在这里长大这地方一定是孩子很喜欢的。
Joshua:应该会，但我父母刚搬来。
Rachel:你该知道这里孩子会很喜欢的，如何进展？
Joshua:这样吧，我去把吃的冰起来，我们待会再吃？
Rachel:听起来不错，哪里可以让我梳洗一下？
Joshua:有，直走左边第二个门。
Rachel:哦。
Mrs. Burgin:哦，嗨，亲爱的！
Joshua:爸妈，你们怎么回来了？
Mrs. Burgin:我们提前结束了行程。
Mr. Burgin:法国烂透了！
Joshua:情况有点特殊，我带了人回来。
Mrs. Burgin:了解！
Mr. Burgin:我们拿了吃的就上楼，不妨碍你。
Joshua:那就好，所以你们没去意大利？
Mr. Burgin:没有，烂！
Rachel:你来了！
Joshua:天哪！
Rachel:我知道，我不只会做菜。
Mr. Burgin:我喜欢她，她似乎很聪明。
Joshua:瑞秋，我爸妈
Rachel:很高兴认识你们。
Mr. Burgin:嗨。
Rachel:嗨。
Mrs. Burgin:约书亚，那5百元是给你买日用品的。
Rachel:什么，这个？不，那不是这样的。好，我在时装界里工作。这是真正的衣服。
事实上他们在米兰都这样穿的，我工作的一部分就是穿着这衣服看人们的反映，然后我就向我布鲁明戴尔的上司报告，很明显，这次我要报告回去，“美国还没接受"。
Mrs. Burgin:也许在LA可以的。
Rachel:是的！
Joshua:嗯。
Mr. Burgin:吃东西了吗？
Rachel:我们之后正要去。
Mr. Burgin:我们饿了，那我们去吃东西吧？
Rachel:嗯，穿着它窝在家里太可惜了。
Mr. Burgin:所以我们去吃饭。
Rachel:嗯。
Mr. Burgin:我们会去吃东西然后当然，你还会穿着它。
…………………………
()
Joey:我为我说的话道歉！
Chandler:不，你说得对，这个名字太可笑了！
Joey:也没那么糟。
Chandler:当然有，从此以后，我没有名字。
Joey:你就叫宾？
Chandler:我无名无姓。
Phoebe:那我们要叫你什么？
Chandler:好，你们就暂时叫我，克林。
Joey:你不够酷。
Chandler:那我可以叫什么？
Phoebe:吉恩。
Chandler:克林，就是克林！
Joey:吉恩，再见。
Phoebe:再见，吉恩。
Chandler:是克林，克林！
Joey:吉恩有什么不好？
…………………………
(咖啡厅)
Monica:你穿你的睡衣去吃饭？
Rachel:没错，最精彩的是我背后被服务生泼到水时我一跳，咪咪弹了出来。
Phoebe:天哪！
Monica:好惨！
Rachel:没关系，我的胸型很漂亮。
Ross:我刚收到艾蜜莉的留言，她和苏珊要一起去读诗会！
Rachel:所以呢？
Ross:所以呢？诗耶？苏珊是同志！她们志同道合！
Monica:艾蜜莉是异性恋。
Ross:你醒醒吧！
Phoebe:卡萝真的把你害惨了！
Ross:你说什么？
Phoebe:她让你陷入了不信任，疯狂还有妒忌——拍马屁！那我不知道“拍马屁”的意思，但别的都是对的。
Ross:你们在说什么？我不是个疯狂，妒忌的人。
Rachel:呵。
Ross:怎么了？
Rachel:她是对的，我们在一起的时候你因为马克而伤心，其实什么也没有。
Monica:太有道理了！
Ross:才怪！
Monica:当然有道理，高中时你每个女友都不忠你也没吃过醋！
Phoebe:一直到92、93年 他都很信任别人，然后94年来临，卡罗尔离开了他可怜的城市！
Rachel:就是这样！
Monica:好好玩喔！
Ross:一点也不好玩！
Monica:我们只想说，别让你和卡萝的事破坏你和艾蜜莉的感情。
Phoebe:92年的罗斯就不会。
Ross:嗯，我还是觉得马克一定有问题。
Rachel:什么？你知道吗？我希望艾蜜莉是同志。
…………………………
(男人客厅)
Phoebe:击鼓。
Chandler:好，帮个忙！我是马克还是约翰？
Joey:你当马克不够高，你或许可以当个好巴尼。
Chandler:我是认真的，明天3点半我就要上法院。
Phoebe:你真的要改名？
Chandler:这个名字拖累了我一辈子，害我被其他小朋友找碴，女人运很差
明天4点起我不是马克约翰森就是约翰马克森。
Phoebe:你的问题在于你，与名字无关，别再闹了，钱德这个名字很棒！
事实上，好，对不起，我知道你希望宝宝叫乔伊，但我要，我要让他叫钱德。
Chandler:真的？
Phoebe:对，但你也得保留这个名字！
Chandler:好，谢了。
Phoebe:没事。
Chandler:要不要抱一下？
Phoebe:好！
Phoebe:耶！
Chandler:耶！
Phoebe:耶，好，我现在就去告诉弗兰克他们！-好的！
Phoebe:哦，额
Chandler:菲比再见！
Phoebe:再见！
（钱德勒得逞了）
Chandler:哈哈哈！
Joey:哦！
…………………………
(机场)
Ross:很棒的行李箱。
Carol:我正要说
Susan:嘿！
Ross:嗨！
Emily:我好想你。
Ross:我也是。
Susan:谢谢你，我玩得很开心。
Emily:我也是。
（两人亲吻）
Ross:别用舌头。
