老友记第4季第5集: 乔伊的新女友。
…………………………
(咖啡厅)
Monica:乔伊，我觉得四个字的船应该不是“船”。
Joey:我以为那是免费赠品。
Ross:这是什么？哦这是个姑娘的电话号码。
对，这是一个真正的辣妹刚刚给我的，这还不算什么，我的意思是这是她家里的电话，而且......
喔！喔！我差点弄丢了！对，这是可爱的阿曼达给我的电话号码我刚刚把它弄掉了。
（罗斯拿着号码纸在瑞秋的面前晃来晃去，菲比想打喷嚏，要一张纸，瑞秋顺手拿了过去递给菲比）
Phoebe:谢谢。
…………………………
()
Gunther:瑞秋？
Rachel:怎么了？
Gunther:你的生日是几号？
Rachel:5月5日，怎么了？
Gunther:哦，我只是把大家的生日列个单子。
Ross:我是12月......
Gunther:好，随便你。
（说完转身离开）
Chandler:喔，她是个非常非常，啊，非常漂亮的姑娘，漂亮，她非常漂亮。
Monica:去约她嘛！有什么大不了的？
Chandler:我搞不好会死。
Ross:对，单身生活很难过。这就是为什么我为找到阿曼达高兴。
Rachel:罗斯，你们只出去过一次。你们带各自的孩子去吃Chucky Cheese而且你连吻都没吻过她。
（罗斯看向钱德勒）
Chandler:我传别人的闲话，这会让他们喜欢我。
Ross:我只是想说 总算来了一段成熟的恋情。
Rachel:如果你真的只想说这句话世界会更美好。
Phoebe:哦，
Chandler:嘿！
Monica:菲比，你生病了，别唱了，回家上床休息吧。
Phoebe:但是我失业了，我只剩下音乐音乐，还有自己做鞋子，很美吧？
Chandler:好，我去！我去搞定她。有什么建议？
Monica:展现你的本色，但是不要太过。
Chandler:祝我好运。
Ross:好运！
Chandler:心里念就行了！嗨。嗨，我-我刚才坐那边，呃，钱德，我叫钱德，我刚说过吗？
Kathy:没有，你好，我是凯西。
Chandler:K开头的还是C开头的凯西？
Kathy:K开头的。
Chandler:喔-喔-嗨！
Kathy:喔！你还真会打招呼啊。
Chandler:嘿，拜托，给点面子，看我现在多尴尬。
Kathy:不好意思，你是对的，我道歉，不过我不得不告诉你我正在等约会的对象。啊，而且现在他来了。
Joey:嗨！
Chandler:嗨！嗨，嘿-嘿，嘿。
Joey:嘿，你们已经认识了，嗯？
Chandler:对-对，我刚才正在讲，呃，示范我怎么把我大得出奇的脚正好放在我的嘴里。
Joey:我早跟你说过吧？他总爱逞口舌之利。
Phoebe:在我开始之前，我只想要说，嗯，我感冒了，所以如果我唱到一半打喷嚏那个喷嚏并不是歌里原来有的。
对了，不包括"胡椒人"的最后一小节，臭臭猫，臭臭猫。他们拿什么喂你？这小妞声音不错。smelly cat, smelly- Hey Gunther, be a good little boy, bring me a whiskey.
臭臭猫，臭--嗨阿甘，乖，给我来点威士忌。
…………………………
(钱德勒和凯西看电视)
Chandler:嗨！
Kathy:嗨。
Chandler:呀，凌晨两点半，我还不想和客队比赛。
Kathy:不好意思，这是Ernie Cofax的队服，几分钟前我在看比赛。
Chandler:天啊！这就是为什么我也起床！
Kathy:不会吧？我爱死他了，我爸以前都逼我熬夜陪他看。
Chandler:我爸也是，你爸也逼你看世界小姐选拔吗？
Kathy:没有。
Chandler:我爸也没有。
Chandler:嗨，听着，我为今天下午的事很抱歉，你知道，如果我知道你等的是......我绝不会......
Kathy:没什么！
Chandler:那么，呃，乔伊对我说你们是在表演课上遇到的。
Kathy:对，他们让我们俩搭档，乔伊为我们选了三个场景，每个都需要我们投入很长时间去练习。
Chandler:这很好，实际上，因为，呃，他经常让我和他一起排练。
Kathy:喔-喔-喔-喔！
Chandler:开始了？
Kathy:不，但这个神奇扫帚真的很令人惊讶！
Chandler:嘿！（拿着神奇扫帚）
Kathy:上帝啊！
Chandler:哦！开始了！开始了！
Chandler:小不点，过来。
Kathy:那鸭子呢？
Chandler:鸭子会游泳。
Kathy:也对。
…………………………
(咖啡厅)
Phoebe:烂泥巴鞋，沾满烂泥巴的鞋你为什么黏着我不放，宝贝？谢谢你的灯光，亲爱的。
All:太精彩了，菲比。
Monica:感冒让你的声音变的太棒了。
Phoebe:好好玩，我真是太性感了。
Joey:哦，凯茜，我们该走了，我们要去和老鼠在一起。
All:哦，太棒了，我爱这些小家伙。
Kathy:不，不，和你想的不一样，我为医疗研究机构工作。
Rachel:那么，祝你愉快！
Kathy:好。
Phoebe:医疗组织终于打算帮助那些生病的老鼠了。
All:是啊，太好了。
Monica:我喜欢凯西。
Chandler:对啊我也是，她好酷好漂亮。
Rachel:是啊，她......
Chandler:她聪明，风趣，你知道么？我们昨晚聊了整夜，她讲了一件特别好笑的事情......怎么了？
Rachel:你爱她。
Chandler:我没有。
Phoebe:你有，钱德爱凯西。
Ross:拜托，菲比别拿他开玩笑了。
Chandler:谢了，罗斯。
Ross:他现在有点敏感，因为他恋爱了。
Chandler:对。
All:哦！
Monica:哦，嗯，哦 凯茜！凯茜，我爱你！哦！
（莫妮卡各种自摸动作，回头看了一样甘瑟，感觉好尴尬，停止了动作）
…………………………
()
Phoebe:我现在需要写一些压抑的歌，好适应我的新嗓子但是我身边没发生什么悲伤的事情。
Monica:你妈自杀的事呢？或是你14岁时流落街头？
Phoebe:啊哈，哦，对，我可以写一首关于我头发"Woo-hoo"的歌。
Ross:嗨！嘿！嘿！
Ross:我晚上要去亚曼达家。
Monica:瑞秋不在这。哦。
Monica:你跟她进展如何？
Ross:非常好，实际上，我想今夜可能就是"那一夜"对，我的意思是，孩子们会一起玩，睡得早。
我想阿曼达和我会开瓶红酒，再搞些我们自己的"节目"。
Rachel:嗨 大家！这是乔斯。乔斯，这些是我的朋友，那个是罗斯。
Monica:嗨，乔斯。嗨。
Josh:老兄。
Monica:你在大学校队打球？
Josh:哦，现在也是，明年我希望能进校队。
Rachel:罗斯，你是否，呃，在高中踢过足球？哦，不对，等等，是这样。你只是组织了一下他们的比赛时间表。
Josh:那么，已经很晚了，我要去比赛了，我已经热血沸腾了。
Rachel:好的。
Rachel:我会想你的。
Josh:哦！ 
Phoebe:喔，帅哥！
Monica:非常帅！
Rachel:我知道，他是不是很棒？我们的关系真是太好了，你知道，他不会为什么事情烦恼，而且，呃，我打赌他永远都不会进博物馆。
Ross:也许他不久就得去，比如学校组织春游什么的。
Rachel:你知道他其他更棒的地方么哦，我怎么形容才好呢？一个成年人，他的卧室里竟然没有恐龙玩具！
Ross:喔！
Rachel:那是什么？
Ross:莫妮卡知道。
Monica:这是罗斯发明的手语，他用来愚弄我们的父母。
这是比出中指又不被人察觉的手段。
我记得你发明出来那晚我哭了。因为我第一次意识到我比我哥哥强。
Ross:好，我要去准备了我今晚要约会，呃，我热血沸腾了。
Phoebe:对，我也要走了，我一小时后有演出。
嗨，你们得去听我唱，喔，听我唱。哦，My sticky shoes--呃！呃！我的性感破锣嗓呢？！
…………………………
(阿曼达房间)
Amanda:嗨！嗨！嗨，班！
Ross:喔！你看上去太棒了！
Amanda:谢谢！
Ross:好！嗨 汤米。
Amanda:我好高兴你今晚能来。
Ross:不，这是我的荣幸。
Amanda:好，我的手机号码在桌子上，你要吃什么自己到冰箱里拿。
Ross:什么？
Amanda:实在是太感谢你了，有一个月了我已经不得不每次出去都得带着他。
Ross:我......
Amanda:哦，我不想直说，但是，如果你等孩子们都睡了以后再喝你的红酒，我会非常感谢哦。
Ross:不用了。
Amanda:哦，多谢你做这些事，我希望什么时候我也能为你做这些。
Ross:谁想打长途电话？
…………………………
(街道，凯西正在长跑)
Chandler:凯西，凯西，喂凯西，凯西凯西，拿开！拿开它！凯西，凯西，凯西凯西凯西。
Kathy:钱德，你怎么在这里？
（钱德勒各种奔跑，穿越，过马路，跨越菜篮子，身上脏兮兮）
Chandler:我只是来打个招呼。
Kathy:嘿。
Chandler:好。
…………………………
(客厅)
Monica:哦拜托！你有点言过其实了。
Ross:她的男伴给了我10块钱。
Ross:菲比，你干什么？
Phoebe:我想恢复性感，所以我想感冒，应该很容易，感冒很常见。
Monica:菲比，你会得肺炎的。
Chandler:你们说得对，我爱上了乔伊的女朋友。
Phoebe:什么？
Ross:真的吗？
Phoebe:怎么可能？你们根本不熟。
Chandler:我不晓得，我就是…我就是无法忘掉她。
我很糟糕，非常非常糟，我是个烂人“才不是呢，钱德，我们还是爱你”。
Monica:哦，糟了，菲比，我想我被你传染上感冒了。
Phoebe:你是说你把它从我这儿偷走了！你咳嗽的时候别捂着你的嘴！
（乔伊进门）
Joey:嘿。
Kathy:我们正在说你。
Chandler:真的？
Joey:对对，我刚刚跟她说那次你喝醉了以后，把脑袋扎进马桶睡着了的事。
Chandler:就是在那里！
Monica:你们租了什么电影？
Joey:还是一样“虎胆龙威”。
Kathy:我就是喜欢乔伊这一点其他人都会说 “我也最喜欢‘英国病人’”。
但乔伊就会说 “才不要，借‘虎胆龙威’”“我才不看那个英国病人”。
Monica:是啊，他最棒了。
Chandler:我先走了，我跟朋友有约。
Joey:他有别的朋友？
…………………………
(男生客厅)
Chandler:98,99.(睁开眼睛，发现两只鸭子还在原地不动)
Chandler:嘿嘿，让我重新解释一下规则。
Joey:嘿！嘿！
Joey:小家伙们，晚上要不要跟我们吃饭？
Chandler:我已经吃饱了。
Joey:才4点半。
Chandler:你知道，我星期一有顿大餐这够我撑一星期的。
Joey:好，我知道是怎么回事了。
Chandler:你，你知道？
Joey:对，你不喜欢凯西。
Chandler:被你猜对了。
Joey:对，自从我们约会以来，你一直躲着她看，我曾经努力去喜欢珍妮丝。
现在，我想你应该努力去喜欢凯茜，就从和我们一起吃晚饭开始，好么？
Chandler:对，没错。
Joey:好，而且，嘿！我请客我说请客是因为你已经不打算吃任何东西了，对吧？
…………………………
(客厅)
Monica:奶奶，对不起。
Monica:罗斯不在。
（瑞秋和新男友各种亲热）
Rachel:哦，放手！
Josh:那我们派对上见，啤酒大王，24，7！！
Rachel:我真想和他结婚。
Monica:怎么了？
Rachel:我觉得他偷我的钱。
Monica:为什么？
Rachel:因为他真的偷我的钱。
Phoebe:是我，还有热汤，我刚遇到乔斯，他穿你的皮衣看起来好帅。-呜！
Phoebe:这个，我不吃鸡，所以这只是面汤，而且是没有肉的汤，实际上是......面条水。
Monica:谢谢你，菲比。
Phoebe:应该的。
Monica:你拿那个干嘛？
Phoebe:我要你的细菌，我想再感冒，我怀念我的性感嗓音。
Monica:对不起，菲比。
Phoebe:没关系，汤好喝吗？
（菲比开始舔莫妮卡的汤碗）
Monica:哦。呕！！天啊！！
…………………………
(派对，狂欢)
Kathy:哦，天啊，注意，你可以看见那个女孩的内衣。
Joey:她棒么？
Kathy:那么，你怎么看？
Chandler:哦，她不是我的型。
Kathy:不是你的型？大美女耶。
Chandler:你知道我怎么看？她穿着网格长筒袜。
你知道？当我看到女孩穿着网格长筒袜，我就想起我父亲穿网格长筒袜的样子。
Kathy:哦，我有点了解你为什么单身了。
哦！你知道，我有个朋友你会喜欢，她很漂亮到时候我们就可以四个人一起约会！
Chandler:不必了。
Kathy:好，那我还有些难看的朋友，而且她们也都有空。
Chandler:听着，我-我要去拿瓶啤酒。
Joey:我马上回来，那是什么？
Joey:那是什么？
Chandler:什么？
Joey:凯西在示好，你却掉头就走，我们不是说好了？
Chandler:你要我怎样？
Joey:我要你喜欢她！如果这对你来说真的很难的话，至少假装喜欢她。
Chandler:我正在装啊。
Joey:好，那么，干得好点！
Chandler:好的，那么你看我过去跟她说我多么喜欢她如何？
不不，这样更好。我可以跟她说我是多么想念她从我遇到她以后从未停止过想念她。
我整天在空想，没完没了，想要扯开我的喉咙说我爱她。
每天每小时每分钟都在想她，难以置信我怎么这么倒霉，你先遇上了她！！
Joey:嗯，这样很好。但是你的音调最好低一些。
…………………………
(客厅)
Monica:我还在发烧？你确定温度计没坏？
Rachel:我们可以量你的其他地方。
Ross:嗨！呃，阿曼达刚刚载我来的，对，至少我爱上她一点，她，呃，她起码够年龄开车了。
那么，我猜你今晚没去看爸爸和妈妈了？
Monica:没有，对不起。
Rachel:亚曼达呢？
Monica:瑞秋，帮我拿咳嗽药水好吗？
Rachel:我的意思你知道，我想，你可以带她和你的孩子到你的旧房间去，而且没有任何进展。
Monica:罗斯，能帮我拿下咳嗽药水吗？
Ross:至少我知道他不会跟我一起去看R级片。
Rachel:那你为什么不娶她？哦不，等等，你不能。不好意思我忘了，她不是女同性恋。
Ross:你看，阿曼达和我有很特殊的......
Monica:你有个屁！你有个屁！你根本没跟她出去过，你是她的保姆，你做着个12岁女孩的工作。
Rachel:哦，真可悲啊。
Monica:你笑什么？"我该死的男友从我这偷东西小姐"？
Rachel:嘿，就算他从我这偷走几块钱！至少他还用这些钱买东西送我！
Monica:那个是我的！！你们两个就不能表现得象个成年人？现在，把咳嗽药给我！
Ross:好。
Rachel:对不起。
Ross:拿去。
Monica:谢谢。
Ross:至少我还赚了10块钱。
Rachel:你......
…………………………
(咖啡厅)
Phoebe:游行的山羊在游行在大街上游行游行的山羊在游行留下小脚印。用这种声音唱还能听吗？
Gunther:我喜欢。
Phoebe:甘瑟，亲我。
Gunther:什么？
（菲比强吻了甘瑟，甘瑟坐在沙发上发呆）
…………………………
(钱德勒坐在客厅，听乔伊和凯西说话，开大了电视音量，然后去了莫妮卡家)
Joey:嘿！现在，我们不是真的要睡了，你不介意吧？
Chandler:我可以睡你的沙发吗？
…………………………
(咖啡厅)
Phoebe:我还在等我的纸黏土人。谢谢各位。
Gunther:瑞秋？
Rachel:怎样？
Gunther:我不知道听说那天我和菲比之间发生的事。
Rachel:没有。
Gunther:我们接吻了，不是我主动的，但我也没阻止，我一直觉得很内疚。
Rachel:好。
Gunther:所以，我们没事吧？
Rachel:好。
Gunther:我就知道你会谅解。
