老友记第4季第11集: 菲比要做代孕母亲了。
…………………………
(咖啡厅)
Phoebe:啊，天呀。真不敢相信，弟弟你已经结婚了。
Frank Jr. :是呀。
Phoebe:你们俩为什么不告诉我你们私奔了？
Frank Jr. :因为我们之前也没有想过结婚这事，那天我们去法院，我们正在吃午饭
Phoebe:等等，你们干嘛去法院？
Frank Jr. :我们去吃午饭呀。然后，我们突然之间意识到，嘿！我们正在法院吃饭，吃完饭我们去登记结婚吧！
Phoebe:哇，一年半以前我甚至都不知道自己有个弟弟，现在我还有弟媳了。
好，啊。快停下来，别亲了。
Alice:哦。
Phoebe:既然你们结婚了，我得送给你们一份礼物。你们需要什么吗？
Frank Jr. :嗯，有。
Alice:我们俩一直努力想要个孩子嗯，几乎从我们订婚那天就开始了。我们非常着急，你也知道，我们都不年轻了。
Frank Jr. :不过重点是我们没办法......成功受孕。
Alice:我们什么方法都试过了，也去看了不少医生。
Frank Jr. :医生说了，我们有孩子的唯一的机会就是把我的精子，她的卵子放在一个器皿里，然后再移入另外一个女生。
因此我们在想，你可不可以成为那个女生。
Phoebe:那真是一个美好的礼物。我刚刚还以为一个船型酱汁盘就好了。
Alice:我们知道这个要求很过份但我们求助无门本想找别人做代理孕母 但我们没那笔钱。
Frank Jr. .:再加上你又是家人，我也不想把孩放进不认识的女孩肚子里。
Alice:不急着回答，你考虑看看，若你拒绝，我们也能完全理解。
Phoebe:好吧。
Frank Jr. .:对，能不能载我们去火车站？这问题可能要马上回答才行。
…………………………
()
Joey:嘿！嘿！快来看看，快来看看！猜我找到什么工作了。
Chandler:我不知道呀，但是Donald Trump（房地产大亨，现美国总统）想让他的蓝色运动夹克变黑。
Ross:什么？
Chandler:我是说要回，他想要回他的夹克。
Rachel:但是你刚刚说的是变黑。他为什么想把他的蓝色夹克变黑呢？
Chandler:嘿，你知道我是什么意思。
Monica:不是，你弄混了。你好笨。
Chandler:乔伊，你找到的工作到底是什么呀？
Joey:哦，博物馆里的解说员。是罗斯帮我找的活。
Rachel:啊？你怎么能成为解说员呢？要成为解说员，不得是恐龙或者是历史专家吗？
Joey:不，其实不用。他们给我全部资料，嗯，就像背剧本一样。
"在您的左边，您看到的是暴龙，一种来自侏罗纪的肉食动物。"
Chandler, Monica and Rachel:嘿！不错嘛！
Ross:嗯，乔伊，暴龙实际上是来自白垩纪。
Joey:对，但是我可以发表我的看法。
(菲比进门)
Phoebe:嗨！！
All:嗨！！
Phoebe:你们猜怎么了。Frank Jr. 和爱丽丝结婚了！
All:啊天呀！！
Phoebe:还有！还有，他们将要生小孩啦！
All:啊？
Phoebe:还有，还有他们想要用我的子宫来为他们怀胎。
Ross:天啊！
Monica:你是认真的吗？
Phoebe:是啊。
Joey:你真的在考虑和你弟弟做爱？！
Phoebe:你好恶心！当然不是！他们只是想让我成为怀胎代理人。是她的卵子和他的精子，啊，我只是烤炉。面包完全是他们的。
Joey:哈。
Monica:你怎么答复他们的？
Phoebe:他们说先让我考虑考虑，但是这有什么可考虑的呢？我将把我所能给的最好的礼物送给他们。
Chandler:你将要帮他们怀孩子，还给他们一台索尼PS？
Rachel:亲爱的，为他们这么做，的确实是一件惊人的喜事。但是有些事你得再想想。
Monica:是呀，你将要怀孕，是怀孕呀！！
Phoebe:我知道啊。
Phoebe:是啊，你的重点是什么？
Ross:嗯，我刚刚说过的那些东西。
Rachel:哇！不知道我这辈子会不会那么做？我一直在想，如果我第一次怀孕，
一定是为一个我爱的人，而且我得照顾那个孩子。
Phoebe:我当初想做家具时，你们可是很支持我的。
Joey:菲比，听着，如果你决定下来要做这事，我们当然会全力支持你的。
All:是啊。
Monica:我们只是想让你全面的想一想。
Rachel:对，亲爱的，也许你可以和生过孩子的人聊聊。例如你的妈妈。
Phoebe:我妈妈从来没生过孩子。哦！但是我生母生过。
…………………………
()
Kathy:额，我爱死你的屁股了，我可以把她带到单位吗？
Chandler:哦，当然可以，反正也不是我的。它跟裤子是一起的。
Kathy:哦！
Monica:我太嫉妒你了。
Rachel:你们俩正在那个阶段，对吧？
Chandler:哪个阶段？
Monica:热恋期，一天到晚的甜言蜜语，不眠不休的性生活。还有
Chandler:是，聊天的部分很棒。
Monica:那性生活呢？
Chandler:好，我们还没有做过呢。对，那又能怎么样？你知道，这次恋爱对我来说很特殊，我想充分培养感情再更上层楼。
Rachel:啊，钱德勒，你那么做好体贴呀。
Ross:是很体贴......撒谎！不可能是你说的那个原因！
Rachel:怎么啦？只是因为你还不够成熟去理解像这样的事情？！
Chandler:不，他说得对，我完全在撒谎。
Monica:那么原因是什么呢？
Chandler:凯斯的上一个男朋友是乔伊。
Ross:你担心自己技不如人？
Chandler:不，我是担心我做爱不如乔伊好。
Ross:对，我刚刚在用暗喻。
Chandler:对，我刚刚在说实际的意思。
Monica:没什么大不了的，乔伊是有很多女朋友，但那并不意味着他在床上也很厉害。
Chandler:我们的房只隔着一面墙！因此，要么他在床上极伟大，要么就是她喜欢和他"和谐一致".
Monica:亲爱的，她和你将会不同的。你们的性生活一定会非常好的，因为你俩都都深爱着对方呀。
Chandler:是吗？
Rachel:是啊。
Ross:钱德，放手一试吧。
Monica and Rachel:对，你应该那么做。真的，去吧！
Chandler:好，那好吧，，我这就去和我女朋友睡觉。但是，我这么做，只是为了你们。
…………………………
(博物馆)
Joey:接下来这头乳齿象是来自侏罗纪中后期。
Kid:乳齿象不是上新世的吗？
Joey:嘘嘘！这里是博物馆，不许讲话。这里是一个大脚。
Joey:这里是我们的罗斯吉勒。大家向罗斯挥手说'嗨'，罗斯是博物馆里最重要的科学家之一，快看看他，工作多努力。
（罗斯开始表演魔术）
Joey:好，继续向前。快。
…………………………
()
Phoebe Sr. :门没关，请进。
Phoebe:嗨！
Phoebe Sr. :嗨！不好意思，我来晚了。
Phoebe Sr. :哦，没事，我正好有时间给乳头上釉。
Phoebe:哇！你等客人时，还真是竭尽全力。
Phoebe Sr. :没有，我刚刚在做陶器。
Phoebe:哦！哦！我不知道你会做......罐子。
Phoebe Sr. :啊，是呀。大部分是裸体的。它结合了我的两大嗜好，陶器和色情艺术。
Phoebe:哦！！情色陶器！
Phoebe Sr. :嘿！嗯，谢谢你来见我。我只是很高兴能以我的亲身经历和你聊聊生儿育女的事情。
Phoebe:好吧。
Phoebe Sr. :菲比，我真的认为你不应该那么做。
Phoebe:为什么？
Phoebe Sr. :嗯，因为你将要把孩子送交给别人，怎么和你说呢。
我不知道怎么说才能让你理解放弃孩子时的那份痛楚，因此
Phoebe:喔，不！不-不！我理解那痛的感觉！别，别伤害这个小狗。
Phoebe Sr. :不-不，这个小狗是你的啦。
Phoebe:哈哈，我有小狗了！！
Phoebe Sr. :嗯，对！是的，但只是3天。
Phoebe:为什么？
Phoebe Sr. :我知道我没有权利像母亲一样管你，但是，喂
Phoebe:好。
Phoebe Sr. :我是说，我知道自己以前做了什么，我抛弃了2个孩子，
而且我真的希望当时身边有个抛弃过孩子的人可以告诉我抛弃孩子的感觉是多么的糟糕。
我真不应该先给你小狗。
Phoebe:没关系，我专心听你说。
Phoebe Sr. :我只是在想，那么做的后果将会是遗恨终生。
因此，不管你要放弃这个狗有多么的难，放弃一个孩子要比那难上一万倍。
Phoebe:好，很合理，就养三天。
Phoebe Sr. :早知道真该直接把猫送给你。
…………………………
()
Joey:额，你介意坐在别处吗。我给我朋友罗斯留着这个座呢。
Rhonda:你是说盖勒博士？
Joey:博士？哇！我不知道他还有一个绰号。
Rhonda:哦，他不会坐在这里。穿白色衣服的都坐在那边，同时，只有穿蓝制服的才坐在这里。
Joey:啊，为什么呀？
Rhonda:这里情况就这样。
Joey:太荒唐啦。
Rhonda:在完美的世界里，这或许是有些荒唐，一个不分研究员和解说员的世界。
但是你现在是在一个博物馆，不是完美社会。看到那个带眼镜的科学家没，
他和我以前在小学时总是在一起玩，现如今却
皮特！嗨，皮特！是我，Rhonda！PS-129的！我和你分享我的布丁！我给你吃我的零食！
看，他甚至假装没听到我说的话！
Joey:我想人人都在假装没听到你说话。
总之，我不了解你，我才不管制服和餐桌的分别，罗斯是我最好的朋友之一。
而且我要是为他留了座位，我告诉你，他肯定会坐在这里！
罗斯！罗斯！这里，嘿！我帮你留了个座位。
Ross:不用，我坐这边很好。乔伊，我一会去找你。
（过来一个人，穿着别种制服，想做下）
Rhonda:哦，这个座位有人了。
Rhonda:礼品店的。
…………………………
()
Ross:嘿，关于今天在餐厅所发生的事，我真的，真的非常抱歉。
Joey:没什么大不了的。嘿，真的，你是迫不得已。对吧？
Ross:嘿，不仅仅是我一个人那么做，我是说科学家和解说员从来都不坐在一起。
Joey:随便啦。
Ross:乔伊，到处都这样，莫，支持我一下。
在你工作那里，服务员也是和服务员一起吃饭，对吧？并且厨师和其他厨师一起吃，是吧？
Monica:我自己在走廊里自己吃饭，因为人人都讨厌我。
Ross:好，瑞秋，你上回和运货员一起吃饭是何时？
Rachel:你听我说，我不常跟他们吃饭 但这完全是两码子事因为他们不能进主管的自助餐厅。
我懂你的意思了。
Joey:罗斯，真的，真的没什么。你知道你穿白色衣服，我穿蓝色制服，如果那代表着我们不能在单位成为朋友，那么不是就不是，我理解。
嘿，当我在舞台上，你在观众席上，我也没和你说话，对吧。
因此，你知道，没事。明天见。
Rachel:对，当他在舞台上时是没有和我们说话，但他确实挥过手。
…………………………
()
Phoebe:我的小狗好不好呀？
Monica:你帮它取名字没？
Phoebe:没，我不想被约束。
Rachel:可以让我抱抱吗？
Phoebe:当然可以。
Rachel:来，给我抱抱，嗨喽。
Phoebe:不是那样抱啦。
Chandler:嘿！菲比为什么对着Carl Mulden(电影演员)唱歌？
Phoebe:我想现在又到遛狗的时间了，来呀，我们去阳台。
Monica:什么？
Phoebe:哦，是街道。快，我们上街去。哦，听着，我回来之前别去阳台。
…………………………
(客厅)
Monica:怎么样，你做了吗？
Chandler:是，是，我们做爱了。
Monica:哦，不是很理想？
Chandler:还可以，但是她没有激烈到像"赞同"乔伊那样"赞同"我。她更像是"我知道你的观点"，我可以接受。
Monica:没关系，你们毕竟是第一次嘛。不可能一开头就琴瑟和谐的对不对？
Rachel:对啊，通常都是女人觉得还不够和谐，男人却很快就满足了。
Chandler:看，你得帮帮我！行吗？我是说，我知道该和女人做些什么。
我也知道哪里总是让人感觉美妙。但是我需要使得她从美妙到啊，天呀！有人要了她的命！
IMonica:好吧，我将要呈现你一些很多男人不知道的"密笈"，瑞秋，请把便笺本给我。好，现在
Chandler:哦，你不用画那么具体，哇？哇哦！辣妹！
Monica:好，每个人都知道的，基本的性敏感带。第1个，第2个，第3第4个，第5个，第6个还有第7个！
Chandler:一共有7个？
Rachel:让我看看，哦，正确。
Chandler:那也是一个？
Monica:那个还是一个挺重要的呢！
Chandler:哦，我看颠倒了。
Rachel:呵呵，有时那样也有用呢。
Monica:大多数男人只会走过1-2-3然后就直接到7，接着就"安营扎寨"了。
Chandler:那样不好吗？
Rachel:如果你去迪斯尼游乐园，你不会把整天都玩过山车。
Chandler:如果那是象7那样的东西，也许你可能会那么做。
Monica:嗯，重要的是，你得从容进行，你得把所有的敏感部位都照顾到，让它们全部保持兴奋状态。
Rachel:哦，脚趾！！对一些人有用。
Monica:好。嗯，你可以从一点点1，2，1-2-3开始，
Rachel:对，那样会有效的。
…………………………
(博物馆食堂)
Scientist #1:吉勒博士，这里有个座位。
Ross:谢谢，菲利普博士，但我将在这张餐桌吃午餐，中间这张桌。与我的好朋友乔伊，就坐在这里吃午餐，如果他愿意和我坐在一起。
Joey:吉勒博士，我愿意和你坐在一起。
Ross:你们知道吗？我们在自然历史博物馆工作然而我们吃中饭的方式很不自然。
我要让你们知道，这位导览员让我这科学家了解到自己处事方法的错误，甚至可以说他带领我看到了我自己的内心。
Joey:对，他说的就是我。
Ross:现在，我环顾这间餐厅你知道我看到什么吗？
是隔阂。穿白大褂和蓝制服的人之间的隔阂，我扪心自问，"老天爷呀，为什么会这样？！"
我倡议我们脱掉这些分化我们的衣服，真诚的相互了解。
我是罗斯！我离婚啦，我还有一个小孩！
Joey:我是乔伊！我是一名演员！我对恐龙一无所知！
Tour Guide #1:我是泰德，我刚刚搬到纽约一个月，这里真的吓坏我了。
Ross:大家都这样才对嘛！
Joey:是，你要坚持到底！！
Scientist #1:我是安德鲁，我拿这个梨没付钱。
Ross:好，对你有好处。
Tour Guide #2:我是郎妲，我隆过乳！
Ross:哇，朗妲。
Scientist #2:我是斯科特。
Ross:好，加油，斯科特！
Scott:我必须开关灯17次才能离开一个房间，否则我全家会死光。
…………………………
()
Phoebe:我妈妈随时要来领走它，我确实舍不得，我不能放弃狗狗。
Rachel:哦。
Phoebe:不，我不能。我不想那么做。但是我能，不。
Rachel:唉，我看不下去了，就好像在看《苏菲的选择》。
Monica:我从来没看过那个电影。
Rachel:那个电影只是一般而已。
Phoebe:哦，我做不了这个。我妈妈说得对。如果我不能放弃小狗，那么，我根本就不可能放弃一个婴儿。
啊，老天爷呀，弗兰克和爱丽丝听了一定会非常的沮丧。还有什么，我还能给他们什么？肾！
Alice:嗨！-嗨。
Alice:我们刚刚散步走到这里，因此
Frank Jr. :对，我们路过进来看看，想让你知道，我们不想让你有什么压力。
Alice:绝不。但是你要是有什么想和我们说，我们就在那边喝咖啡。
Phoebe:好。
Frank Jr. :哦，这个小家伙是谁？！
Phoebe:哦，嗯，其实-
Frank Jr. :哦，他太可爱啦，他让我想起我以前的狗"肿瘤"。
Alice:你太漂亮啦，真想把你带回家。
Phoebe:嘿，为什么不呢？
Frank Jr. :真的吗？
Phoebe:额，是！
Frank Jr. :哦，谢谢。
Monica:你在干嘛？
Phoebe:我舍得放手。你知道为什么吗？看看他们，看他们有多幸福是我给他们带来快乐，因此
我知道放弃一个婴儿会比放弃一只小狗难上100万倍但是，啊，天呀。那也会让我自我感觉伟大上100万倍，对吧？我想要做这事。我想怀你们的婴儿。
Alice:太感激你了！你不知道这对我们来说意味着什么！
Frank Jr. :啊，天呀，我想我感动得要哭了！
Monica:太伟大了。
Phoebe Sr. :嗨！怎么了？
Phoebe:喔，我把狗给他们了并且让他们很开心，因此我决定我将要帮他们怀他们的孩子。
Phoebe Sr. :但是，菲比
Phoebe:不-不-不 我知道，我们是不同的人，而且这个情况和你当年也完全不同而且我知道我以后不会为这事遗憾。
Phoebe Sr. :喔，我-我完全理解，但是，那是我的小狗。
Phoebe:哦！
Monica:你这辈子会不会帮别人怀孕？你这辈子会不会帮别人怀孕？
Rachel:那要取决于谁求我。
Monica:如果是我要你帮忙呢？
Rachel:喔，行，当然。
Monica:真的？
Rachel:是啊。
Rachel:你不是真要我帮忙吧？
Monica:不是。
Rachel:当然！完全没问题！
Kathy:啊！谢谢！谢谢！谢谢！太感谢你啦！