老友记第4季第19集: 忙中出错。
…………………………
(瑞秋醒来，发现隔壁黑人在唱歌)
The Singing Man:（唱）早晨到了，阳光美，天空蓝，早晨到了，早晨到了！
（瑞秋的表情，极其愤怒）
Rachel:嗨，你非要这样做吗？今天是星期六！
The Singing Man:噢，别这样！早晨到了（唱）早晨到了，早晨到了，阳光美！
（男人笑着唱歌，瑞秋猛地拉上了窗户，钻进了被子里）
…………………………
(客厅)
Rachel:我讨厌这套房子！我讨厌这墙上的颜色！我讨厌这个地方闻起来有种鸟的味道我讨厌那个唱歌的家伙！
Joey:你在开玩笑吧？我喜欢那家伙。（唱）早晨到了，早晨到了
Rachel:闭嘴！我要杀了你。我讨厌我的房间这么小。
Monica:我就觉得空间够用，学学我吧。
Rachel:莫妮卡，你连床都没有，你睡在地板上的球里！
Monica:你知道什么？我真厌烦你的抱怨。我一直在努力使我们住得更好。
Rachel:我知道，对不起。
Monica:没关系。
Joey:看吧，这里很好。
Monica:闭嘴，这里烂死了！
…………………………
()
Emily:哎呀，我不敢相信你居然戴了耳环！
Ross:我知道，我知道，我是谁？大卫。邦威？
Emily:他会那样吗？
Ross:我不知道，管他呢。
Emily:我觉得你戴耳环看起来象个危险人物。
Ross:我知道。你要知道，我戴这个都是因为你。
不确切，当我和你在一起时，我就象变成另一个人，我喜欢那个家伙。我是指，我更爱你，但那家伙，我爱那家伙！
Emily:我爱你们两个！
Ross:是吗？
Emily:我好不想走。
Ross:那就别走，留下来，别那么快就回伦敦，再多呆一天。
Emily:罗斯，求你了。
Ross:再留1天就好再多留一天，真的。
Emily:别那样。我也想再多留一分钟，但我搁下了很多工作没做，他们会解雇我的。
Ross:那么，你就可以想待多久就待多久。
Emily:我也很想，要真是那样就好了。
Ross:不，不要，不要收拾。不要！
Emily:我不是现在走。我只是不想临走时再收拾。上次，我走的很匆忙，结果把我的短裤留在这了。
Ross:是，我知道。我，我试着穿了一下。
Emily:不会吧！
Ross:不，不。我没有。我不想成为你们女生讨论时的“那个恶心的家伙”。
…………………………
(客厅)
Phoebe:什么？
Chandler:你的裤子！
Phoebe:噢，是呀！你们喜欢吗？我只是，我去了二手商品市场，买了一大堆孕妇装。这些真的非－常－舒服！
Joey:菲比，那是圣诞裤。
Phoebe:什么？
Chandler:圣诞裤，圣诞老人的裤子。
Phoebe:不！这些是孕妇穿的。这里还有一张婴儿名单，看，这些是好名字，这些是坏名字。
Rachel:嘿！
Monica:嘿！
Rachel:嗨，菲比。那，小顽皮怎么样了？
Phoebe:我不知道。那，那，那，你的衣服很可笑。
Monica:嗨，小子们。我应该穿什么去看尼克斯队的比赛？
Chandler:T恤说：“我不属于这里”。
Joey:你有尼克斯队比赛的票？
Rachel:是，我妈在和我爸离婚的时候拿了他这个赛季的票，然后就给我了。
Monica:很显然，座位很好。
Joey:我的上帝！就在场地的右侧！
Rachel:你们想要吗？
Joey:想！
Chandler:我们想！
Rachel:好吧，给你们。
Both:太好了！
Rachel:把我们的房子还给我们！
Phoebe:小子们，这事跟我无关！
Chandler:你是认真的？
Rachel:我们知道这些票的价值。
Monica:你们以为我们是白痴吗？
Joey:不傻。你们比我们想像的要狡猾。
Monica:怎么说？
Chandler:忘了它。我不会因为几张篮球票而放弃我的单身住处。
Rachel:你这是单身住处？
Monica:有女孩住过这吗？
Chandler:没有，但是，乔伊有过。我只是通常在早上和她们说话。
Joey:是，没错！
…………………………
(咖啡厅)
Joey:拜托啦！
Chandler:甘瑟，请给我两杯卡布奇诺。
Gunther:点的不错。
Joey:赛季门票！赛季门票！你知道那意味着什么？
Chandler:别提它了。我不会放弃我的房间的。
Joey:你看，当我是个孩子的时候，我爸爸公司每年只有销售冠军才能得到赛季门票。
我爸爸从来没有得到过。当然他不在销售部门。但是我从来没有忘记过！
Ross:兄弟们！
Joey:嗨！
Chandler:我的上帝！
Joey:我们开你的玩笑还不够吗？
Ross:艾米丽赞成我这样。
Chandler:你知道“Wham”解散了吧？（乔治麦可出身之二人团体）
（罗斯摸着耳朵上新打的耳钉）
Ross:我喜欢，艾米丽喜欢那就值。你们怎么样？
Joey:不，不要试图觉得你耳朵上的东西很正常。
Chandler:艾米丽在哪？
Ross:她在和她的叔叔告别。
Chandler:小子，她不喜欢住这吗？
Ross:是！是！
Chandler:放松点，老虎。
Ross:我真的很讨厌这样！每次从机场接她，那感觉真好。
但是这个时候我在想“几天以后我又要回到这里，送她走”。
Chandler:那你要怎么办？
Ross:不知道。也没办法。她住那，我住这，她最好能搬来，她应该搬来！
Joey:什么？
Ross:我应该能要求她和我住一起
Chandler:你说真的吗？
Ross:为什么不？我说，为什么不？
Chandler:因为你们只认识了六个星期，我和我冰箱里的牛奶相处的时间也比你们长！
Ross:听着，当我和她在一起的时候，她发掘了我最好的一面，我的意思是，我爱她。
Chandler:我爱牛奶！但我不会让某个英国女孩搬来和我住，乔伊，现在你说。
Joey:罗斯，他是对的。艾米丽很好。她很好。但是这样太快了，你只会吓着她！
Ross:我不想那样。
Joey:你不想搞砸了，不想太快！
Ross:是的，我知道，你们是对的。我不这么做。好了，多谢你们。
Chandler:没关系。在你们跳戈戈舞之前，别忘了叫醒我们。
…………………………
(客厅，菲比打毛衣)
Phoebe:那太难了。太难了！
Monica:好了，得到门票的最后机会！
Rachel:否则我就送给我的新男友约书亚。
Chandler:不用了。
Joey:等等，等等，我们谈谈。时机正好，我刚刚把厕所给堵了！
Chandler:我和你一样想得到门票，
但是我们回来以后不能住在一套小公寓里，你没有读过“阿尔杰农之花”吗？
Joey:是啊，你没有读过体育杂志吗？我是没有读过你那本书，但我们今晚能去看比赛！
Chandler:唯一可以考虑的是她们能否给出别的什么超过门票价值？
Joey:那是尼克斯队！
Chandler:管他什么尼克斯！
Joey:哇噢！
Chandler:我不是这个意思。我只是想说我们的公寓价值远远超出门票。
Joey:哼！
Chandler:尼克斯决定一切。
Joey:是，尼克斯决定一切。
Phoebe:怎么样？你们换吗？
Chandler:不，不，我们不换。你们知道为什么吗？因为那根本不是交易。
Rachel:好吧。那你们保留公寓票也归你们，如何？
Joey:成交！
Rachel:让我说完。
Joey:哦。
Rachel:我说的是打赌，是赢家才行。
Joey:我们一无所获。
Phoebe:你们也可以满载而归。
Joey:我喜欢你这么说。
Monica:那好，怎么说？
Chandler:不！
Monica:赌了啦！
Chandler:我，我，我坚持！
Joey:来吧，我来替你，因为你是我的好朋友。
Chandler:好吧，但你一年之内不能再利用这种关系了。我加入。
Joey:好啊！
Phoebe:真是让人兴奋啊！你们赌什么？
Rachel:就让菲比决定，因为只有她没有利害关系 而且她好美。
Phoebe:好吧，噢，噢，我有个游戏！
Joey:好啊！
Chandler:好啊！
Phoebe:太好了！
Joey:什么游戏？什么游戏？
Phoebe:哦，这，没有名字好，就叫菲比球。不，它没有名字莫妮卡，你最喜欢树的什么？
Monica:绿色？
Phoebe:好，好，五分。
Phoebe:乔伊，同样问题。
Joey:它们很高？
Phoebe:三分。都是好答案，但是我们要的是‘枝繁叶茂’。
Monica:这根本不是游戏！
Rachel:什么？闭嘴，我们领先！
Monica:你想现在停止吗？那好，我们现在拿一副牌，大的赢，你们说呢？
Chandler:好吧。
Phoebe:哦，我有牌！
Joey:哦，
Monica:好。
Phoebe:这，噢，不，这是骗人用的，这里，对，好了。
Chandler:好，你们先选。
Rachel:好。
Monica:好，4点。
Chandler:是张小牌！
Joey:菲比，你看，我不能看。
Phoebe:你怎么会认为我能？
Joey:好吧，好吧，A！
Chandler:你们为什么也尖叫拥抱？
Monica:因为我们赢回了我们的公寓！
Joey:什么，A是大牌！J，Q，K，A！
Monica:不，A是小牌！A，2，3，4！
Phoebe:我不知道。看这个，啊哈！
Rachel:打住，我们重选，重选。
Joey:好，给我。
Rachel:好。
Joey:好。
Rachel:来吧，公寓，来吧，公寓我知道，Q是大牌！
Joey:不，不会比......成了，K！
Chandler:宝贝！
Monica:我们重来，重来！
Joey:为什么？
Monica:我不知道！
Chandler:票！那是场边的位置，宝贝！
Joey:好游戏，好游戏。她们为什么生气？她们拿回了公寓！
Chandler:不，她们没有！
…………………………
(卧室)
Ross:嘿！
Emily:我在你不在的时候收拾好了，我在枕头下面留了一些短裤。
Ross:搬来跟我住。
Emily:什么？
Ross:不要害怕。我知道这听上去很疯狂，人们会说这太快，了但是想想，这样会多好。
Emily:不，哦！我不知道离开伦敦，我的家人都在那。
Ross:我知道。
Emily:我的工作！
Ross:那么，你在这也能找到工作，我常听说那些外国人来美国得到了工作，你也可以！
Emily:是，但那，那是我的生活，你去英国。
Ross:不行，我想去，我真的想。但我的儿子在这里，我不能离开他。你觉得没有其他办法了吗？
Emily:我不这么认为。我是说如果有个将来的结果，比如结婚或别的什么，事情就会不一样了。
Ross:什么？
Emily:不，不，我不应该说结婚。别把我看成怪物我不是这个意思。我什么也没说，我收回。
Ross:不，不，我们为什么不呢？
Emily:什么？
Ross:结婚。
Emily:你疯了！
Ross:不，我没疯。这很完美。我的意思是这比你搬进来住更好，因为我们俩可以永远在一起，我，我也正这么想。
Emily:我们才认识6星期！
Ross:我知道，那又怎么样？谁会说？我们不能结婚吗？
你瞧，我和卡萝认识了四年才结婚，最终我还是受到伤害，和一个怀孕的同性恋离婚。
这，这使我们有意义，我们的第一次约会就在佛蒙特州渡过了整个周末。
昨天晚上，我穿了耳洞，是我！这感觉很对，不是吗？
Emily:我爸妈会气死。
Ross:这是不是意味着你同意了？你同意了？
Emily:是的。是的！
Ross:是的，我们结婚？！
Emily:噢，我的上帝！
Ross:是的！
Emily:我们要结婚了！
Ross:到这来，到这来。噢呜！艾米丽，你愿意嫁给我吗？
Emily:我愿意！
Emily:哦，这有点小。
Ross:该死！我原本想这会很浪漫！
Emily:这的确是。
…………………………
(两人走着回自己房子，突然发现不对劲)
Chandler:那是我们曾有过最好的座位很好。
Joey:是的。我们应该把这些T恤给那帮女孩吗？就算讲和。
Chandler:嗯，很好啊，再说它们也是免费的，而且太小了。
Chandler:噢，上帝！
Joey:想喝啤酒吗？哇噢！！！
Chandler:我知道了！
Chandler:开门！开门！开门！
（房门上了锁链）
Monica:我们明天再说！
Chandler:到底怎么回事？
Rachel:我们把我们的公寓拿回来了！
Phoebe:这跟我没关系，我什么也没做，这是我的主意，但是我觉得并不怎么好。
Chandler:我们换回来，就现在！
Monica:不要，我们不走！
Chandler:好吧，你们还可以再多待一会儿，因为你们都有工作你们一上班，我们就把它换回来。
没有什么能阻止我们，对不对，乔？
Joey:我不知道。
Chandler:什么？
Joey:我不想再搬了！
Chandler:我不管，这是我们的公寓！她们偷了，你们偷了！我们的公寓，我们光明正大的赢了，两次！
我现在就要要回来，我现在就要要回来！
Rachel:好，我们早料到会有这种反应，所以我们准备了备案。
Chandler:不要，你们搞不定我们的。
Rachel:让我们留在这里。
Monica:为了表示感谢，瑞秋和我会接吻1分钟。
…………………………
(两人走回自己家)
Chandler:完全值得！
Joey:好爽的1分钟！
Chandler:晚安。
Joey:晚安。
…………………………
(客厅)
Monica:男人真是白痴。
Rachel:就是啊，那么白痴的事 居然让我们得逞了。
Phoebe:要是你们上次比完就这么做谁都不必搬家。
Monica:就装做没这回事。
Rachel:是啊。
Phoebe:围巾织好了。
…………………………
(客厅)
Ross:快点。
Chandler:好！
Phoebe:嗨！
Ross:嗨！
Monica:怎么了？
Joey:罗斯有大事要宣布。
Ross:艾蜜莉和我决定要结婚。
Phoebe:什么？你也怀孕了？
Emily:没有。
Monica:什么...... 怎么
Ross:我们就是决定要结婚。
Emily:这个决定是仓促了些，但是，感觉真的很对。
Ross:我正在告诉他们
Rachel:我听到了，太好了，我真替你高兴。
Chandler:这太好了。-是啊，是啊！
Monica:我真不敢相信你们要结婚了！
Ross:是啊。
（乔伊偷偷摸摸得说）
Joey:莫妮卡和瑞秋好上了。
…………………………
(乔伊在早晨醒来)
The Singing Man:（唱）早晨到了，阳光美，天空蓝，早晨到了，早晨到了！
Both:阳光露脸，晴空万里美好的早晨！
The Singing Man:嗨，你回来了！
Joey:嗨，开始唱！
The Singing Man:早餐要来了！
Both:深夜的黑暗消失了！
The Singing Man:我们明天见！
Joey:好！
