老友记第4季第12集: 受精卵。
…………………………
(瑞秋被鸡鸣声吵醒了，小鸡在打鸣)
Rachel:这该死的鬼声音是什么？！这该死的鬼声音是什么？是你吗？哦！
Monica:你还真不是个早起的人啊。
Rachel:边去！！！起床！起床！起床！该死的！起床！起床！起床！该死的！！
Rachel:这噪音是什么？
Chandler:你！
Joey:是小鸡！她，有了些变化。
Monica:什么样的变化？
Chandler:兽医的诊断结果是她要变成公鸡了，我们打算问问其他的兽医。
…………………………
(客厅，菲比决定去做子宫内镜检查)
Phoebe:嗨！
Ross:嗨，你怎么早晨8点就出去购物了？
--
Rachel:我早晨6点就起了，多谢某人的臭公鸡。
Phoebe:你们真的应该放弃这些动物。它们不应该住在公寓里。
Rachel:对！尤其是应该远离那些餐刀和食谱。
--
Phoebe:好吧。我要去看产科医生了嗯，看看我是否准备好把弗兰克和爱丽丝的胚胎放进我的子宫。
Ross:现在，他们怎么知道你是否准备好了？
Phoebe:哦，他们只是嗯，看看我的子宫内膜是否够厚。
Chandler:哦，我能嗯，帮你检查这个。
Phoebe:好的大家，想着厚。
All:再见！好运！
Phoebe:嗨！祝我好运！
…………………………
(莫妮卡和乔伊进来，和菲比打招呼，同时引出男生女生互相了解的争论)
Monica:哦，好运。
Joey:好运。我仍然是对的！
Monica:不对！
Rachel:什么？
Joey:她很生气因为我知道，今天是去洗衣店的洗衣服日子，所以今天她穿的是老女人才穿的那种内裤。
Chandler:我能帮你检查这个。
Monica:我只是，我不相信你说的，你和钱德了解我和瑞秋，比我和瑞秋了解你们更深。
Chandler:他说的没错。你吃薄荷糖只能是偶数个。
Joey:对，这说明什么？
Chandler:你...罗斯，我相信，如果你检查一下瑞秋的袋子，你就会发现一盒吃了一半的饼干。
Ross:你很厉害嘛。这饼干可不怎么样。
Rachel:这不算什么。每个人购物的时候都会带着零食。
Monica:是的。
Joey:是么？罗斯，袋子里还有多少件东西？
Ross:五样。
Chandler:好，赌十块钱我们可以说出里面每样东西。
Rachel:你们有多少次猜的机会？
Joey:六次。
Ross:挑战提出。
Monica:来吧！
Ross:挑战接受。
Joey:好吧，首先是......苹果。
Ross:首先是苹果。
Chandler:别再用这种腔调了。
Chandler:没错！
Joey:好。呃，玉米饼，酸奶。
Chandler:无糖饮料。
Ross:有，有，有。
Chandler:橘子汁。
Rachel:错！里面没有橘子汁！我们赢了！！
Monica:哈哈！
Ross:他们还有一次机会猜。
Rachel:好，我们待会再赢。
Joey:好，最好一件......
Chandler:喔-喔，喔，喔-喔！
Joey:不-不，还得过两周才会买。
Chandler:我知道了！透-明-胶-带。
Ross:你怎么知道她会买胶带？
Chandler:我们昨晚做鬼脸，把原来的都用完了。
Monica:啊，你们！
Chandler:好吧！十块钱！快交钱！给我。
Monica:这不表示你们了解我们更深，我要重赛。
Rachel:对，而且不是这些愚蠢的杂货问题，真正的个人问题。
Monica:对！而且胜利者赢一百块钱。
Joey:你当真？
Monica:怕了？
Joey:不！好的，谁-谁来出题？
Monica:罗斯。
Ross:哦当然，"罗斯会出！"这可不是他的工作，或者他的孩子，或者他自己的生活。
Rachel:好！我们找菲比。
Ross:不-不-不，我-我想玩。
…………………………
(医院，菲比接受检查)
Dr. Zane:看上去你的子宫已经完全可以接受移植。
Phoebe:哦！我就知道！我就知道！今早我感觉它真的很厚。
Frank:好的，好，现在干什么？把那些卵子拿来，放进去啊。
Dr. Zane:好，不过准备这些胚胎需要一点时间。
Phoebe:这些胚胎？不止一个？
Dr. Zane:事实上，一共有五个。
Phoebe:五个？那我生的时候，是去医院还是准备个大盒子？
Dr. Zane:我们做五个是因为，这样我们可以确保至少25%的机会至少有一个能出生。
Phoebe:什么？25%？也就是说有75%的可能根本就没有孩子！
Frank:嘿，我想，要是放进200个胚胎那成功的机会是多少？
Alice:亲爱的，她是个女人，不是糖果机。
Phoebe:好，知道么，你们别担心，因为我可以帮你们植很多次直到成功为止。
Frank:不过，事实上，我-我们只能有一次机会。
Alice:嗯，每做一次要16，000美元。
Phoebe:一万六千块？
Dr. Zane:在加利福尼亚是两万。
Alice:为了这一次我们差不多花了所有的钱了。
Phoebe:喔！！这样？好，我和我的子宫有点压力了。
那么，好吧，我可以做点什么事，能够更确保我能怀孕吗？
Dr. Zane:没有，我很抱歉。
Phoebe:你还真是什么都不知道！
Frank:那她喝个烂醉如何？我很多高中同学都是这样搞大肚子的。
…………………………
(客厅比赛，男生女生开始比赛)
Monica:问题准备得如何？
Ross:别乱动题板。
Monica:抱歉啦怪胎！你们几个！你们知道么，菲比能不能怀孕就看现在了。
Rachel:我知道！我知道，这真是关系一生的大事啊。
Joey:对。
Ross:题目准备好了。
All:耶！好！
Ross:好，每个队要回答十个问题。答对更多的队胜利。
分类是，害怕讨厌的东西和难以接受的事情历史，文化，和日常琐事。
现在，扔硬币决定谁先答。
好，这次有人出来选一面。
All:哦好！
Rachel:背面！
Ross:是正面。先生们，选择你们的分类。
Chandler:害怕的东西和讨厌的宠物。
Ross:莫妮卡最讨厌什么样的宠物？
Joey:动物穿的跟人一样。
Ross:正确。女生队？
Monica:还是这个分类。
Ross:对于钱德来说，什么东西能让他叫"老天爷"？
Ross:答对了。
Joey:那个爱尔兰转圈的家伙？！
Chandler:他的腿跳舞时，就象不属于他的身体！
Ross:先生们，你们选。
Joey:亲戚。
Ross:莫妮卡和我有个祖母已经去世，你们都参加过她的葬礼，祖母的名字！
Joey:奶奶？
Chandler:她有真名。
Joey:阿尔西亚！
Chandler:阿尔西亚？！怎么样？！
Joey:我蒙的。
Chandler:你蒙"阿尔西亚"？！
Ross:阿尔西亚是对的。
Chandler:蒙的好！
Rachel:我们选文化！！
Ross:每周都有电视节目指南送到钱德和乔伊的公寓。出现在地址标签上的名字是什么？
Rachel:钱德订的！是钱德·宾！
Monica:不！！
Ross:我恐怕得说，电视节目预告送给的是钱纳德·邦。
Monica:我知道这个！瑞秋！动动你的脑子！
Chandler:事实上，是钱娜德·邦小姐。
…………………………
(医院)
Phoebe:你好，小胚胎。我是-我是菲比布费，嗨！
我-我希望以后九个月到你的子宫里去。
你知道，我们这是为了弗兰克和爱丽丝，你们认识，你们曾经在现场！
哦，他们很想要你们，所以你们到里面的时候，要抓住机会哦。
好，我会保证你们的安全和温暖，直到你们准备好回家，
那么，哦！对了，下次你们见到我，如果我尖叫的话，别害怕，这只是假定会发生。
Dr. Zane:准备好了吗？
Phoebe:呃-呃。好运。
…………………………
(客厅比赛)
Ross:好吧，现在比分是9比8。女士们，如果这题答错他们就赢了，选你们的分类。
Rachel:亲戚！！
Ross:你不用每次都大喊。
Rachel:对不起！
Ross:哦。钱德的父亲在拉斯维加斯的做滑稽表演，他的名字是？
Monica:万岁拉斯Gay加斯！
Chandler:很不幸，正确。
The Girls:好啊！！
Ross:好的，现在平局。还好，我准备的不止这些。快问快答！
All:喔！！.
Ross:30秒，所以的问题都可以回答。
Monica:你们俩死定了，闪电赛我最拿手了。
Chandler:我的专业就是闪电赛。好的，我们这就打垮你。
Monica:啊，打赌么？
Chandler:我很奇怪，我们忙了半天是为了
Monica:押更多的钱怎么样比如150？
Chandler:比如200？
Monica:你又这个腔调。
Ross:对不起。
Rachel:莫妮卡，我不想失去200美元。
Monica:不会的，300块如何？
Rachel:莫妮卡？！
Monica:我只是让它更刺激些！
Rachel:好，那我们就再加点胡椒粉！别再花钱了！
Monica:我知道了！这样吧，如果我们赢，他们扔掉公鸡怎么样？
Rachel:喔！！这很有趣喔。
Joey:嗨，不行，公鸡是我们的家庭成员！
Rachel:把鸭子也扔了！
Joey:又有鸭子什么事？！他又没制造噪音！
Rachel:他老是让公鸡叫。
Joey:我们不打算......
Chandler:好的，等等！如果你们赢，我们放弃鸟儿们。你们赢的话 我们就处理掉那鸟。
Joey:啊！！
Chandler:但是如果我们赢，我们赢得你们的公寓。
Joey:哦！！！
Monica:成交！
Rachel:什么？莫妮卡，不，这太扯了，我绝不拿公寓来赌。好，我赌了！那只鸡不走我就要买只土狼。
Rachel:莫妮卡，赌公寓，我不知道说什么。
Monica:瑞秋，整个比赛我还没答错一道题。我是赢家！看我的手！
Rachel:为什么？答案写在上面？
Monica:不！象石头一样坚硬！现在，你跟我一起么？
Rachel:好吧，我们上。
Monica:来吧！
Rachel:好。
Ross:好的，先生们，你们先来。
Joey:好。
Chandler:好。
Ross:你们有30秒。闪电赛现在......停下来。开始。莫妮卡当曲棍球守门员时候的绰号？
Joey:大胖守门员。
Ross:正确。瑞秋说她最喜欢的电影是
Chandler:孽恋焚情。
Ross:正确。她实际上最喜欢的电影是？
Joey:老板渡假去。
Ross:正确。莫妮卡14岁的时候用铅笔扎了她身体的什么部位？
Chandler:哦！
Ross:哟！不！！她的耳朵！好的，莫妮卡给她的毛巾分类。一共分了多少类？哟！不！！她的耳朵！好的，莫妮卡给她的毛巾分类。一共分了多少类？
Joey:日常用毛巾。
Chandler:装饰用的。
Joey:客用。
Chandler:客用装饰。
Ross:两秒
Joey:哦，11！
Rachel &amp; Monica:好！来吧！
Ross:30秒比赛时间，答对5个就赢得比赛。闪电赛现在......开始！乔伊最喜欢的食物？
Monica:三明治。
Ross:正确，钱德第一次摸女生胸部是几岁？
Rachel:14岁？
Ross:不，19。
Chandler:谢了，老兄。
Ross:乔伊有个虚构的童年伙伴，他的名字是？
Monica:莫里斯。
Ross:正确，他的职业？
Rachel:太空牛仔！
Ross:正确！钱德。宾的工作是什么？
Rachel:哦，天啊，跟数字有关的什么。
Monica:还有处理。
Rachel:他带个公文包。
Ross:10秒，答错这个你们就输了。
Monica:是个呃，和传送有关的什么。
Rachel:哦-哦-哦，他收发什么东西，收发员！
Monica:不是一个词能说清楚的！我能答！我能答！
Monica:不！！！！！
Rachel:我的天。
Chandler and Joey:耶！！！好！！！
…………………………
(客厅，两人开始搬东西)
Joey:我要莫妮卡的房间！
Chandler:你不能这么就要了莫妮卡的房间。
Joey:我当然能，标准的射击游戏规则，我看到了我就能要。
Monica:我感觉我喉咙有点不舒服。
Joey:什么？
Monica:对。我赌你肯定不知道我扁桃体的颜色。我赌上公寓！
Chandler:哦，我永远不会拿这个公寓打赌的。它太棒了。
(菲比进门)
Phoebe:嗨！
Chandler:嘿！
Joey:嗨？哦 菲比，他们在那儿了？
Phoebe:嗯，对，哦，我已经被植入了。
Monica:你觉得怎么样？
Phoebe:哦，感觉很怪。因为他们能出来的机率真是太差了。
而且！弗兰克和爱丽丝只来一次。就象，他们按顺序把他们的鸡蛋放到我的篮子里。
Chandler:好，但我打赌这会有用。
Monica:是吗？你要赌多少？
Phoebe:好吧，我去做个怀孕测试，就现在。
Joey:哦喔！这么快就行？
Phoebe:医生说要几天时间，但是我的身体总是比医学要快。
Rachel:天啊！难以置信，你们这些家伙真的要搬过来。
Chandler:最好相信，宝贝！
Rachel:好，我-我不搬。
Joey:什么？
Rachel:不，这是个愚蠢的打赌！我们只是玩个游戏！
Joey:你不能就这么不管这个打赌！这是个打赌！你打赌而且你输了，你就输了打赌！
Monica:瑞秋，我们得搬。我是说如果他们输了，我们也会让他们把鸟儿们扔掉的，对吗？
Rachel:不。
Monica:好吧，我恨这样就象你一样，不过这个或许能让你好过些，这都是你的错。
Rachel:什么？
Monica:钱纳德·邦，我们每周都把电视节目指南偷来！
Chandler:我就知道！
Rachel:我不在乎，我哪儿也不去。
Chandler:酷，女室友。
Monica:怎么样？
Phoebe:没有，现在还没。
Monica:才几个小时，多给它们点时间。
Phoebe:我也要为这件事尽一份力，让我躺在你们的椅子上。
让地心引力发挥作用。
我不会碍事的，就像我那次躺在这里数天花板上隆起的小包一样，所以
Chandler:菲比，你若坐得够久，这里就会变成我们的公寓。
Rachel:我真不敢相信。
Joey:瑞秋，有件事忘了告诉你你那间新公寓自圣诞节后就没热水了。
Monica:嘿，瑞秋，你能帮我抬一下这个箱子么？
Rachel:不！放下箱子！我们哪儿也不去！这是我的公寓，我喜欢它！
这是女生的公寓！那是个男生的公寓，脏而且难闻。这个多漂亮，这个太漂亮了！
你看，这个-这个是紫色的！我跟你说，你和你坚强的手，我不搬，而且现在我有坚强的手了。
Monica:好，我来办妥。
Rachel:这就对了！这手说什么你办什么！
Rachel:怎么样？
Monica:我输了我们的床垫。
Phoebe:你们在那儿么小婴儿？九个月我们在一起好么？我会给你们买阿迪达斯的。
Monica:嗨！
Frank and Alice:嗨！
Alice:嗨，菲比！我们刚才去药店给你带了点礼物。
Phoebe:天啊，脑充血。
Frank:哦，是棒棒糖和验孕棒。
Monica:嘿，别混在一起，要不然棒棒糖没法吃了。
Alice:那么，你是否能做个测试？这只是问问。
Phoebe:好吧，我测，不，我测。但是呃，你要记住现在测还很早。
所以如果说我没怀孕，不说明我不会怀孕。
所以即使这次没成，也别觉得所有希望都没了。
Alice:好的。
Frank:好的。
Phoebe:好极了。
Rachel:你知道么，你们是恶劣的男生，就是恶劣！
Joey:嘿，别对我们发火！没人逼你！
Rachel:这不对。她！她逼我！
Monica:嘿，要是你没答错的话，我们就还能在这住！
Rachel:这是愚蠢，不公平的问题！
Ross:别怪问题！
Chandler:你能不能别在我们的公寓里大叫了！？你毁了我们搬家大喜的日子！
Rachel:别把这叫你们的公寓！
Joey:但这就是我们的公寓！
Rachel:不，这不是！
Phoebe:你们！你们！你们要有孩子了！他们要有孩子了！
Frank:我姐姐怀了我的孩子了！
Phoebe:好，但这对孩子没什么好处。
All:哦！
…………………………
(女生在男生客厅)
Monica:我找不到垃圾袋了！
Rachel:哦，我想我在这看见过几个。
Monica:这是什么？！
Rachel:我不知道！但是也许我们把抽屉一直关着，能闷死它。
Monica:难以置信我们竟然住在这种地方！
…………………………
(男生在女生家)
Chandler:什么？！怎么了？！
Joey:你知道衣橱有多大吗？
Chandler:难以置信我们竟然住在这种地方！
Chandler and Joey:啊！啊！