老友记第4季第23集: 罗斯的婚礼。
…………………………
(客厅)
Monica:伙计们，快点！飞机航班还有四个小时就要起飞了！打的还要时间！路上还有可能会堵车！
飞机还有可能提前起飞！回头到了伦敦，通关还要排队呢！快快快！
Chandler:6小时的飞机，够她念了。
Joey:那是什么？
Chandler:保险套啊，老兄！
Joey:为什么印西班牙文？
Chandler:别看我的套子！
Monica:护照，检查完毕，照相机，检查完毕，旅行支票，检查完毕！
Rachel:你跟谁报告呢？
Monica:我自己。就是为了打包的时候避免忘记东西。对啦，做对了一件事，就检查一下。我妈就是这样，我倒是从来没有觉得这很怪。
Phoebe:哼，我妈还曾经把头放进烤箱里呢，实际上她只这么干过一次，这倒是挺怪的。
Ross:嗨！
Monica:嗨！
Ross:你都准备好了吗？
Monica:没问题！你拿到机票了？
Ross:哦，对了，拿到了，瞧，检查完毕！
Joey:去伦敦喽！出发！
Chandler:你拿了护照了吗？
Joey:哦，在我衣柜的第三个抽屉里，怎么可能忘记呢？
Joey:哦！！
（然后赶紧跑回去拿了）
Chandler:这就对了。
…………………………
(客厅)
Monica:好了，如果要用吸尘器就在壁橱里左手边，嗯，垃圾袋在冰箱旁边。
Phoebe:行了行了，瑞秋不是在这儿吗？我问她不就行了？
Monica:哦，行啊，回头你试试？
Chandler:好啦好啦，快走吧！
Joey:呜！-是啊，太高兴了！
Joey:去伦敦喽！
Chandler:行了，还不够吵吗？
Joey:去伦敦喽！！
Chandler:说实话，刚才算我说错。
Ross:行了，大家都在了吧，我想我们该走了！
Phoebe:欧，真想过去拥抱你一下，祝你婚礼的时候一切顺利，可是我爬不起来。
Ross:没关系，我过来拥抱你好了。
Phoebe:太好了，哦对了，能不能把那报纸带过来？
Ross:好。
Phoebe:婚礼一切顺利！
Ross:谢谢。
Phoebe:嗨，钱德，我也想拥抱你！
Chandler:嘿！
Phoebe:太棒了！哦对了，你也得帮我把我的书带过来，在你们公寓的吧台上。
Chandler:好吧。
Ross:那么我们走了。
Rachel:玩得开心点！
Ross:谢谢，不敢相信你居然不和我们一起去！
Rachel:我能理解。
Ross:算了，一起去吧！干嘛不去？
Rachel:什么？
Ross:一起去伦敦，求你了？就算是为了我。
Rachel:没办法，我要上班的呀，真对不起。
Ross:为什么不能请几天假呢？
Rachel:因为我不能请假，罗斯，跟你说了我不能去。
Ross:这是我的婚礼啊！
Monica:行了，知道吗？我们已经晚了，快走！快走！快走！
Ross:那好吧，等我们回来的时候你看录像带吧。
Chandler:来了小菲比！来了懒菲比！臭菲比！乖菲比！
Phoebe:谢谢你。
Phoebe:你，嘿嘿。
Ross:好了，走喽！再见，菲比！
Joey:再见，菲比！
Joey:去伦敦喽！
Phoebe:要来拥抱一下吗？不用给我带任何东西的！
…………………………
(伦敦)
Joey:嗨，钱德，做点什么吧！来吧，干点什么！
Chandler:我正当你不存在。
Joey:那好，拿着！你来拍我吧！好了，第一站，西敏寺大教堂。
Chandler:哈，这是什么？
Joey:这不就是伦敦吗！好吧，旅馆，在这儿。等等，不对，我们要往......不对，这么办吧。我得站到地图上去。
（乔伊看不懂地图，只好采取最笨的方法）
Chandler:噢？有没有一个缩小的我在上面？踩死他！
Joey:知道了，走吧。
Chandler:我说，我们不会这样走一整天吧？
Joey:嘘！瞧，你又让我迷失了方向！
…………………………
(前往教堂的路上)
Emily:那时候还不到十点，厨师跑过来告诉我要用基辅鸡肉代替龙嵩叶鸡肉。
然后花店又说没有郁金香了，大提琴手得了腕管综合症。我们不可能......
Ross:喔喔喔！埃米莉，亲爱的。（做出暂停的手势，在英国这个是fuck的意思）
Emily:啊？去你的！
Ross:什么？
Emily:哦，你不是那意思？
Ross:不不不，这是暂停的意思！
Emily:抱歉。
Ross:亲爱的，放松，一切都会好的，好吗？行了，行了。
Monica:基辅鸡肉？
Ross:是啊，临时能有这道菜不错吧？
Monica:我是说，也许鲑鱼一类的东西比鸡肉看起来档次更高一点。
而且你还不用担心会感染沙门氏菌。不过，选鲑鱼的话，也许我们还得担心‘鸡门氏菌’......
我迫不及待想看你们结婚的地方了！
Ross:是啊，是啊，没错，这地方可漂亮了，埃米莉的父母就在这里结的婚。
Emily:我还是不敢相信他们居然要拆掉它，那绝对是最漂亮的建筑，我是说自从......噢，天哪！
Monica:漂亮。
Emily:哦，哦。
Emily:哦，天哪。怎么会这样？我们怎么办？
Ross:别担心，一切都会搞定的。
Emily:怎么搞定？
Ross:我也不知道。
Monica:我和那个拿铲子的人聊过了，他告诉了我怎么回事。
Ross:怎么了，怎么了？
Monica:他们提前了几天拆迁。
…………………………
(景点门口)
Joey:这就是了，西敏寺大教堂！太简单了，我见过的最好的教堂。嗨。好了，你觉得这教堂怎么样？钱德？
Chandler:我觉得不错，非常好，你知道吗，他们正在考虑要把这地方的名字改掉。
Joey:是吗？改成什么？
Chandler:改成“拿开照相机”！！！
Joey:老兄，你可以叫“西敏寺神经病”。
…………………………
(结婚教堂)
Monica:放心，你们会找到场地的。
Monica:哦！
Dressmaker:抱歉，幸好红色沾血看不出来！
Emily:不可能找得到场地，婚结不成了，我订了一百五十人份的鸡肉、沙拉和蛋糕。
一生中最快乐的日子变成被食物淹死的星期天。
Monica:你们会找到场地的，就算找不到那就延期嘛，有那么糟糕吗？
你想想，你可以筹备得很完整。
你可以订到郁金香和鲑鱼，鲑鱼喔！
Emily:延期确实死不了，谢谢你！
Monica:总之你都会结婚，都会幸福，我妈都会比较喜欢你胜过喜欢我。
Monica:天哪，她已经这么说了对吧？
…………………………
(客厅)
Phoebe:哦，哦。
Rachel:哟，别起来，你要什么我给你拿。
Phoebe:哦，没什么。
Rachel:没关系，我留在这里就是为了照顾你！你要什么？随便什么都行。
Phoebe:好吧，我内裤夹在屁屁里了。
Rachel:那你还是自己来吧。
Phoebe:午饭吃什么？
Rachel:我不知道，我们非得吃吗？
Phoebe:是啊，我得吃。怎么了？
Rachel:我只是觉得我和罗斯最后说的话差劲到了极点。我不应该骗他说我要上班的。他看起来对我可火大了。
Phoebe:别对自己太苛刻，如果我还爱着的某个人也结婚了的话......
Rachel:还爱着？
Phoebe:是啊！
Rachel:我现在不爱罗斯！
Phoebe:哦，对，不爱，不爱，很好。我也是。
Rachel:菲比，之所以不去罗斯的婚礼是因为他是我的前男友，我在那里会浑身不舒服。
不是因为我还爱着他！我是说，我喜欢罗斯更甚于别的男朋友。
很明显我对罗斯有那种感觉，可是那种感觉不是爱啊！我是说，我还对他有爱慕的感觉。
这就对了！可是那只是余情未了，这不意味着我现在还爱着他啊！
你知道吗？我有时侯觉得他很性感，可那是因为我还爱着他，哎呀！我的天啊，你们怎么不早告诉我？
Phoebe:我们以为你知道！
Rachel:你们？！
Phoebe:是啊，我们都知道，大家老是在聊你们！
Rachel:你们都知道？罗斯知道吗？
Phoebe:哦，不，他什么也不知道。
Rachel:真不敢相信你居然不告诉我！
Phoebe:我们以为你知道，那么明显！
就像告诉莫妮卡 “喂，你很爱干净喔”或是“钱德勒，你是同志喔”。
Rachel:什么？
Phoebe:拜托，她老是拿着扫把！
…………………………
(买帽子的小车旁边)
Joey:嗨！
The Vendor:哟，到市场逛逛来啦？我们有，嗯，领带，郁金香的明信片......
Joey:瞧这个怎么样？哈，这正是我想要的，你觉得呢？
Chandler:我可不想在让人觉得我穿着一件上面写着"我和个傻瓜在一起"的T桖了。
Joey:反正我喜欢，就这件了。
Chandler:我说，你不会真的要买吧？你不觉得你一天之中让我尴尬的次数够多的了吗？
Joey:哦，我让你尴尬了？
Chandler:我现在装着不认识你，怎么跟你说话？
The Vendor:他不过是嫉妒罢了，你是我见过的伦敦人里面戴着最合适的。
Chandler:是吗？那为什么周围没有一个人戴这个玩艺？
The Vendor:他们都是些游客。
Chandler:那好吧，如果你坚持在公共场合戴这东西，那今天下午你就一个人去玩吧。
Joey:哦是吗？如果让我在你和帽子之间挑选一个，我选帽子。
The Vendor:选得好。
Joey:谢谢。
Chandler:行了，到此为止，我要走了，我可不想在让你使我尴尬了。
(说着，钱德勒跌倒在地上，强装镇定)
…………………………
()
Joey:你好，乔伊崔比亚尼，美国人。
…………………………
(卧室)
Emily:有人吗？
Ross:嗨，我刚和你爸谈过，知道吗？他看上去可以帮我们找一个新的地方举行婚礼。
Emily:不用了。
Ross:什么？难道你找了个地方？
Emily:没有，不过我刚才和莫妮卡聊过了，那时我因为那教堂要拆掉而很不爽。然后她建议我们应该把婚礼稍微推迟一点。
Ross:她说什么？
Emily:她说，"如果我不想在一个仓促之间找到的地方结婚，那么我们应该推迟举行婚礼。"
Ross:推迟？埃米莉，你不觉得莫尼卡没有意识到我们的父母已经为这婚礼投入了很多吗？
你不觉得我妹妹她那个奇小无比的脑子根本就没有意识到大家已经花了时间和金钱飞行数千英里到了这里吗？这可不行。
Emily:我知道大家会感到失望的。不过我相信等我们一切就绪了，他们还是会回来的。
Ross:我可不能和大家说这事，你愿意去说吗？
Emily:别用你的裤子指着我！我们没办法才这样的！
像样一点的场地一定没空档，罗斯你不明白吗？我是在说我们的婚礼！
Ross:反正我认为推迟不是个好主意，无论如何我们就得现在结婚。
Emily:好吧，你说吧，现在结婚或者再也不结婚？
Ross:不，我是说现在结婚。
Emily:或者？
Ross:没有"或者"，这裤子到底怎么了？
Emily:不是裤子的问题，是你自己穿反了。如果你意识不到这婚礼对我来说有多重要的话，那也许我们不该结婚！！
Ross:等等，埃米莉，不，等等，别走，埃米莉，求你了？
…………………………
(客厅)
Phoebe:嘿！
Rachel:嗨。
Phoebe:出去采购让你感觉好些了吗？
Rachel:曼哈顿的店还不够多。
Phoebe:嗯，也许我能帮你忘记他。
Rachel:你行吗？
Phoebe:没问题，你只需要拿点罗斯的照片给我。
Rachel:恩。
Phoebe:还有一小片巧克力。
Rachel:好。
Phoebe:还有一小杯温水。
Rachel:哦，我知道了，是不是把这些东西和墓地里的泥土一起放到一个包里然后挂到一棵面向北边的树上？
Phoebe:除非你也打嗝。照片是你用的，水和巧克力是给我用的，我只是不想爬起来。
好了，我现在要你看着罗斯的照片，行吗？然后你就想他所有的坏处。行吗？只要想他的缺点。
Rachel:当然行，我们俩还在一起的时候我就常干这个。
Phoebe:那好，对了，在我们开始之前，我必须说其实我觉得他不坏，我很喜欢他。
Phoebe:好了，现在开始吧，闭上眼睛。想象你和罗斯在一起。然后想象你正在吻他。然后你的手抚遍他的全身。
然后你用手梳理他的头发，但是，哎呀，满手都是油，太差劲了不是吗？
Rachel:我不知道，我从来没有为他的头发烦恼过。我倒是更烦他头发老是悉里索落的响。
Phoebe:那好吧，这比我想象的更难。好吧，让我们试试"厌恶疗法"
Rachel:好吧。
Phoebe:好？
Rachel:开始。
Phoebe:现在看着照片。
Rachel:好了。
Phoebe:然后，嗯......
Rachel:哎呀！
Phoebe:好了，现在感觉如何？
Rachel:我开始不喜欢你了！
…………………………
(伦敦的房间)
Chandler:在英国玩也一样难玩。
Joey:嗨。
Chandler:嗨。
Joey:抱歉。
Chandler:不不不，对不起。真的，我不该说你让我尴尬，我只是说那不够酷。
如果能让你感觉好些的话，我今天过得可没意思了。
Joey:我也是。
Chandler:是吗？
Joey:当然不是，这是我最兴奋的一天！伙计看看这个！有你的这段就快转，无聊死了。
Monica:嗨！
Joey:嘘！
Joey:好了，和我的朋友打个招呼，告诉他你喜欢这顶帽子。
Fergie:好的，对了，你朋友叫什么？
Joey:哦，他叫钱德。
Fergie:嗨，钱德！
Chandler:那不是......那是......
Monica:天哪！
Joey:那是公爵夫人！！
Fergie:乔伊说你不喜欢这顶帽子，不过我觉得还挺俏皮的。
Joey:听说你恢复单身了。
Fergie:我对帽子没喜欢到那个程度。
Chandler:你怎么能？到底怎么回事？
Joey:是这样，我那时正在想办法去白金汉宫，然后，我站到了地图上，然后，嘿！
（罗斯进来了）
Monica:嗨！
Ross:嗨，我听说你和埃米莉小聊了一会儿。
Monica:没错，你不用谢我了。
Ross:谢你？是你的主意说要推迟婚礼的吗？
Monica:嗯...
Chandler:我要去洗手间。
Joey:等等。
Ross:你不是个解决问题的高手吗？我们有麻烦了。如果新娘说她再也不想结婚了你怎么办？
Monica:她是这么说的？
Ross:是啊。
Monica:为什么？
Ross:我不知道，我跟她说只因为那个教堂被拆而推迟婚礼实在太蠢了，然后她就发火了。
Monica:天哪，你比我更蠢。
Ross:什么？
Monica:罗斯，你为这个婚礼计划了多久？
Ross:不记得了，一个月？
Monica:埃米莉大概从五岁开始就计划了！也许从她拿了个白枕套挂在脑袋后面的时候就开始了。
我们女孩都是这样的！我们梦想有一个完美的婚礼。和一个完美的地点。和一个完美的四层结婚蛋糕有小人立在上面的那种。
（莫妮卡说着说着，激动得流泪。罗斯拿过卫生纸，递给莫妮卡擦泪）
Monica:不过最重要的是我们拥有一个能理解那些东西有多重要的人。
Ross:这我可不知道。我记得那白枕套的事情，我还以为你们是在扮"会飞的修女"呢。
Monica:有时候是的。
Ross:不说那么多了，赶快帮我出出主意吧。
Monica:好吧。
Ross:走吧。
Chandler:刚才的气氛可真紧张，不是吗？
Joey:没错，哦对了，罗斯不会误以为我们是因为尴尬才进去的吧？
Chandler:我就希望他这样以为。
…………………………
(美国客厅)
Phoebe:我想到一个缺点了，罗斯吃口香糖会吹泡泡。
Rachel:没错！等等，我也会。
Phoebe:是啊，那让我发疯。
Phoebe:我来接。
Phoebe:你好。
Joey:嗨，菲比！是乔伊！
Phoebe:嗨，乔伊！嗨！哦，对啦，我刚才在地铁站看到一个人长得可象你了。
我刚想过去打个招呼，突然我意识到如果他真的象你的话，他才不会理会我呢。
Joey:说这事就花了我四美元？好了，我打电话过来是想问问小鸡小鸭怎么样了。
Phoebe:噢，他们和菲比阿姨在一起很快活。瑞秋阿姨可什么忙也没帮上。那你想我吗？
Joey:有点，不过我在这里特别有意思。
Phoebe:那你不想家喽？
Joey:不是这么说。
Phoebe:行了，我们七个都很想你。
Joey:哪七个？
Phoebe:还用问？我，瑞秋，鸡鸭们，还有孩子们......
Joey:哦？你的三胞胎也在想我吗？
Phoebe:当然，哦我只是太饿了。
Phoebe:哟，送匹萨的来了。
Joey:什么？我不在的时候你们订了匹萨饼？
Phoebe:是啊，不过我们有想到你的，所以我们订了乔伊特餐。
Joey:双份？
Phoebe:是啊，好了，不多说了，回头再说。
Joey:等等，你们是从那里订的？
…………………………
(废旧教堂，罗斯布置了大量灯泡和装饰品)
Emily:莫尼卡，你为什么把我带到这里来？
Monica:看了就知道了。
Emily:我跟你说了，婚礼不会再举行了。
Emily:天哪。
Ross:不错吧？你还可以想象更多的灯，怎么样？当然，这些砖头都会搬走，还有，还有，花啊，蜡烛呀......
Monica:还有乐队，瞧，他们可以从这里走进来，不错吧？还有，那些椅子可以都朝这边放，还有，你来说吧。
Ross:不过，如果你不满意的话，我们可以随时随地重来过。真的，没关系，你想怎么样都可以。
Emily:太完美了。
Ross:不过如果下雨的话，那就......
Emily:被淋湿又怎么样？
Monica:喔，我连个对象都还没有呢。
…………………………
(客厅)
Rachel:菲比？
Phoebe:嗯？
Rachel:你还记得鸭食在哪里吗？
Phoebe:知道，在对面公寓的水槽下面，怎么了？
Rachel:因为我要去伦敦了。
Phoebe:什么？你去伦敦干吗？
Rachel:哦，我必须告诉罗斯我还爱他，好了，你多保重，我回来之前不许生孩子。
Phoebe:那我们想了半天他的缺点呢？
Rachel:没用。
Phoebe:什么？瑞秋，你不能去，罗斯爱上了埃米莉！
Rachel:是啊，我知道，我知道，他爱她。可是我必须得告诉他我的感受，他得知道所有的事情然后才作决定。
Phoebe:那不是理由，你去伦敦是因为你希望他说是啊，我也爱你，忘记那个英国小妞吧。
Rachel:哦？你觉得他会这么说？
Phoebe:不！他现在正爱着那个英国小妞呢！听着，瑞秋，如果你去的话，你会把他搞糊涂并且毁掉他的婚礼的！
你应该知道，太晚了，你已经错过了你的机会。真抱歉，我知道这对你很难，一切都结束了。
Rachel:不，除非他说了"我愿意"，否则还没有结束。
Phoebe:我愿意！我愿意！我愿意！噢，反正我也追不上你，我肚子里一大堆东西呢。
