老友记第4季第4集: 社交舞。
…………………………
(莫妮卡吐槽瑞秋从来不倒垃圾，瑞秋说误以为莫妮卡喜欢)
Phoebe:新皮夹？
Chandler:也该换了，里面的安全套终于不再说“好凉快”了。
Monica:瑞秋，你把空纸盒放进冰箱里。
Rachel:我知道，但是垃圾袋满了。
Monica:你有倒过垃圾吗？
Rachel:有啊。
Monica:从你搬来之后？
Rachel:我以为你喜欢倒。
Monica:左边第三个门。
Rachel:知道了。
…………………………
(崔格正在整理垃圾道)
Rachel:崔格先生。
Mr. Treeger:嗨。
(瑞秋各种往垃圾箱里塞东西，把垃圾道堵住了又)
Mr. Treeger:你在干什么？
(瑞秋把披萨盒子拿出来，里面还剩下两块披萨，递给崔哥)
Rachel:对不起，放了一段时间，不过......
Mr. Treeger:不是说这个！你堵住了我花半小时才弄通的垃圾道！
Rachel:对不起，我不常来。
Mr. Treeger:是啊，你当然不常来！
Rachel:是的。
Mr. Treeger:你是小公主嘛！爸爸，帮我买披萨爸爸，帮我买糖果工厂爸爸，让《猫》的演员 帮我唱“生日快乐歌”。
你以为你可以到这儿来把东西搞得一团糟，然后由穿工人装的大个子来清扫，对吗？
为什么不改一改？为他人想一想！
Rachel:对不起嘛。
(瑞秋回来的时候，哭着脸)
Monica:天哪，这样也要哭！
…………………………
(瑞秋回到客厅哭诉)
Joey:崔格把你气哭了？
Rachel:对，他说了一些很恶劣，又不尽真实的话。
Joey:我去教训他。
Monica:乔伊，不要，我看还是算了。
Rachel:你说得倒容易，差点被杀的又不是你。
Joey:家里又不是没大人！
…………………………
(乔伊出门讨回公道，莫妮卡拿起健身卡，罗斯决定和钱德勒一起去退卡)
Monica:天哪，这是健身中心卡吗？
Chandler:没错，我是会员，我尽量一周去四次，但已经一千两百次没去了。
Ross:那你怎么不退出？
Chandler:你以为我没试过？你以为我喜欢每个月 账户被扣50元？
不，他们让你到他们那里！然后就运用所有的词语和表情来迷惑你。然后他们带来玛利亚。
Ross:谁是玛丽亚？
Chandler:哦！玛利亚。你没有能力拒绝她，她就像是用合成弹力纤维包装的健身房的......礼品。
Ross:要我和你一道去帮你打气吗？
Chandler:不！
Ross:那你有勇气单独面对她吗？
Chandler:不是，你得陪我去。
…………………………
(乔伊去找管理员说事儿，结果被反杀 )
Mr. Treeger:崔比亚尼，等一下，我去拿通马桶的活塞。
Joey:你才等一下，你把我朋友瑞秋气哭了。
马上去向她道歉，否则我就通知房东。
Mr. Treeger:你要说什么？
Joey:你没听过男人不该让女人流泪吗？
Mr. Treeger:你也该知道什么叫1968年发布的的《租赁安定化条例》吧！
Joey:我还真的没听过。
Mr. Treeger:你朋友触犯了这个条例。我一直没出声，不过现在我不用再做好人了。
我要去告诉房东，把莫妮卡的外婆的房子转租给她是不合法的。你的朋友们要被赶出去了伙计。
Joey:别说一些我不知道的事。
(说完，推门离开，用最狠的语气说着最怂的话)
…………………………
(客厅，菲比说对一个客户动心了，决定用脚勾引对方)
Phoebe:谁能让我今天不用上班？
Monica:怎么了？
Phoebe:我今天的第一个顾客是个帅得一塌糊涂的家伙，一看到他我就想对他提供点我不能收费的服务。
Monica:那就免费提供。
Phoebe:哦不行，那是被禁止的！不行的，跟客户鬼混会被波特太太开除。而且这有违女按摩师的誓言。
Ross:你还得发誓？
Phoebe:是我自己要发的，不得与客人乱来，和时刻准备着。
后面是童军守则，不过在这也说得通。
Chandler:你怎么不把他转给别人？
Phoebe:不，我可以应付，我很专业。
Rachel:菲比，那是新脚链吗？
Monica:哇！你还做了脚部美容。你的脚盛装打扮。
Chandler:因为他在按摩台上 只看得到你的脚。
Monica:你要用脚勾引他！
Phoebe:我不知道你们在说什么！
Ross:那你干嘛戴脚趾环？
Phoebe:今天是阿拉伯公主日，行吗？不要管我啦！
…………………………
(客厅，乔伊回来了)
Rachel:我的英雄！结果怎样？
Joey:我说谁也不准欺负我的姐妹，他最好上来道歉，待会见。
Monica:等一下他怎么说？
Joey:他说他不会来道歉因为你们住在这里是违法的，所以相反他要把你们赶出去。待会儿见。
Rachel:你害我们要被赶走？
Monica:我就叫你不要去找他！
Joey:他把瑞秋气哭了！
Monica:瑞秋本来就爱哭。
Rachel:你乱讲！
Monica:乔伊，现在你得去拍他的马屁。而且要拍得不着痕迹！
Joey:好啦，我尽量，要是没成功你们就先来跟我们住。
Rachel:去啦！
Joey:好啦好啦我得先确定一下，不过他应该可以。
Ross:记住刚才所说的，要坚定。
…………………………
(健身房)
Chandler:好，好！
Ross:再来一次，你不想拥有平坦的小腹 和结实的胸肌吗？
Chandler:不想，我喜欢松软的肚子和下垂的男人的胸部。
Ross:很好！
Chandler:我要退出会员。
Gym Employee:你要退出？
Chandler:我要退出会员。
Gym Employee:你知道吗，你将因此不能享受我们新推出的全套瑞典式温泉浴服务。
Chandler:我要退出会员！
Gym Employee:好吧，戴夫在成员资格办公室。抱歉，你是会员吗？
Ross:我？不是。
Gym Employee:抱歉，会员才能进去。
Chandler:我要退出会员。
Ross:没事的老兄，要强硬。
Gym Employee:你有加入任何健身中心吗？
Ross:我没有，也不会 别白费唇舌了。
Gym Employee:好的，没问题。你能过来一下吗？
(走过来一个美女)
Woman:你好，我是玛丽亚。
Ross:额。
…………………………
(按摩房间)
Rick:你的脚很漂亮。
Phoebe:都是些旧玩意儿。
Rick:你能帮我按一按髋部吗？痛了一整天了。
Phoebe:你是说，你说的臀部是指毛巾盖住的部分？
Rick:对。
Phoebe:好，没问题，因为臀部的肌肉有时的确会紧实有弹性。
瑞克，你这里怎么会不舒服？
Rick:哦，为了绿色和平组织16个钟头的静坐抗议。
Phoebe:哦。
(瑞秋蹲下来咬了一口)
Rick:哇！你刚才咬了我？
Phoebe:没有！
…………………………
(管理员房间)
Mr. Treeger:怎样？
Joey:别把她们赶走，是我不好。
Mr. Treeger:你要我把你们赶走吗？
Joey:不行，那小鸡小鸭要住哪里？
Mr. Treeger:你们养宠物？
Joey:不，不，不是的，那些只是外号。我是"小鸡"，钱德是"小鸭"。
Mr. Treeger:哦，我还以为你是“小鸭”。
Joey:拜托啦，让她们留下来你要我做什么都行。
Mr. Treeger:真的？什么都行？
Joey:对，没错。
Mr. Treeger:我知道你能做什么了。
Joey:什么？
Mr. Treeger:你能当我的舞伴吗？
Joey:这不是监狱里的黑话吧？
…………………………
(健身房)
Chandler:我要退出会员！
Dave:你能否诚实地告诉我你对自己的身体百分百满意。
Chandler:大部分时候是的，有时状态不佳时 我会想到我笑起来很可爱。
Dave:我们连续2年被票选为“ 纽约设备最佳健身中心”，你真的想放弃？
Chandler:对，我讨厌这里，这里的东西都好重。
Dave:真的？好。你总不想让你朋友落单吧？
Chandler:什么朋友？
Dave:你的朋友罗斯刚加入会员。
…………………………
(咖啡厅)
Monica:他的舞伴？
Joey:对，有个公寓主管的舞会，主管(超级)舞会。
他想引起玛芝的注意，就是他爱上的那个女主管。
Rachel:那怎么不找女生练？
Joey:他不好意思，他觉得他还没资格跟女生跳。
Rachel:是啊，他差点害我跳进那个垃圾槽里。
Monica:你还没忘？！又不是什么大事！
Chandler:嘿。
Rachel:嘿，你退出了吗？
Chandler:差一点，但我不能丢下罗斯不管！
Monica:这么说你加入会员了？
Ross:好笑吗，笑什么？
Rachel:哦，我只是想象你精疲力尽的模样还有...... 哦，没什么了。
Chandler:我们没救了，在我们的余生中他们将每个月从我们的帐户里扣掉50块，我们该怎么办？
Monica:你们可以去健身啊。
--
Ross:或是去银行结束我们的账户，断了他们的财路。
Chandler:你是天才！
Joey:那我们就不能当银行的好兄弟了。
Chandler:现在又多了一个理由。(令人意想不到的嘲讽)
--
…………………………
(菲比进来了)
Phoebe:嗨。
All:嘿！
Phoebe:记得我说的那个帅哥客人吗？我咬了他。
Rachel:咬哪里？
Phoebe:屁屁。
Ross:这样不违反你的誓约？
Phoebe:我知道，对不起嘛 但是一摸到他，我就想抛开旧誓约发一个肮脏的新誓约。
Monica:下次你就让自己分心。
Joey:对，像我如果在做很兴奋的事又不想太兴奋。我就会想别的事，像三明治啦，棒球啦，还有钱德！
Chandler:谢谢你啊。
Joey:不，谢谢你。
…………………………
(管理员房间)
Joey:我来了，咱们开始吧。
Mr. Treeger:好，跟着我的舞步。
Joey:不必先做点准备吗？像是喝个烂醉？
Mr. Treeger:来，用你的手臂搂着我。
Mr. Treeger:对不起！
Joey:不要紧，不过要是玛芝，可能已经被摔成相片了。
Mr. Treeger:啊，算了！我永远也跳不好，我妈说的对，我只是个有头，有手，有脚的大土豆。
Joey:别这样，你不是土豆。
Mr. Treeger:我肯定跳舞的时候是，没用的，玛芝永远不会找我跳舞。
Joey:别这么说，崔戈，你只要，你只要多练练。来，我们再试一次。来吧。
而且，刚才很可能要怪我。我是说，我不是个让人感觉很舒服的舞伴。哇嘿！！
(两人突然开始无比合拍)
…………………………
(客厅，乔伊去冰箱拿可乐，走路的时候像是在跳舞)
Monica:感觉如何？还是像在“搞基”吗？
Joey:你们欠我一个人情。
Rachel:那是什么？
Joey:什么？
Rachel:你刚才在跳舞。
Joey:我哪有。
Monica:你跳了！像是单脚跳。
Rachel:你玩得很乐喔。
Joey:没有，我没有！况且那不是单脚跳，那是帕得玛利舞。
Monica:你还知道术语，你真的很投入。
Joey:可能我有点喜欢跳舞了。其实我已经跳得相当不错。
Rachel:哦，真棒！舞姿翩翩的小乔伊。
Joey:嘿嘿，这可不是女孩子跳的那种舞。它像一种体育运动，很阳刚的！
Monica:好吧，来，让我见识一下很“阳刚”的运动。
Joey:好吧。
Joey:我不会跳男步。
…………………………
(两人去银行销户)
Ross:你好。
Bank Officer:你们好。
Ross:我们想要销户。
Bank Officer:销户？出了什么问题吗？
Ross:没有。
Chandler:没有，我们只是想销掉。
Bank Officer:好吧，销户是由兰伯特女士办理的。请你过来这边好吗？
Ms. Lambert:嗨，我是凯伦。
Chandler:我要退出这家银行。
…………………………
(菲比再也无法抗拒，和顾客亲热，被老板发现)
Phoebe:好吧，棒球。里克是打棒球的。哦，滑下去了一点儿，要是他的短裤也滑下去一点儿......
哦不，不！不行！好吧，三明治，三明治。装在盘子里的，要是里克的短裤滑下去一点儿。
不！不！好吧，钱德！钱德，哦，这个有效。
Phoebe:钱德的膝盖。钱德的脚脖子。钱德脚脖子上的毛。(看了一眼钟表)哦老天。全部做完了。
Rick:真是不可思议真的只有1小时吗？
Phoebe:是啊！这里的一小时比较长。
Rick:什么？
Phoebe:哦，好吧，我迷上你了。但因为你是顾客，我不能约你，尽管你让我有这种感觉。
Rick:哇！我根本不知道！不过，我可以找别人帮我按摩。
Phoebe:真的？
Rick:对，真的。
Phoebe:怎么了？
Rick:我突然间很不习惯我的暴露。
Phoebe:乖乖躺下吧。
(两人开始亲热，女老板突然进来了)
Mrs. Potter:赛门先生等了......天哪！
Mr. Simon:我为什么没有这服务？我肯定愿意多付钱的。
Mrs. Potter:菲比，这里是有规矩的，这里不是那种场所。
Phoebe:我知道，但是你完全误会了，因为瑞克是我的丈夫。
Mrs. Potter:是吗？你最好告诉他的另一个老婆，她已经打来三次电话问他在哪里了。
Phoebe:好，我会告诉她。
…………………………
(咖啡厅，事件总结)
Monica:你们没有结束账户？
Ross:没有！而且，最后我们合开了一个支票帐户。
Rachel:开那个干什么？！
Chandler:转账给健身中心。
Chandler:嗨。
Phoebe:嗨！我今天过的真不错，里克和我果然很合得来，我们正想更进一步，老板就走了进来，以为我是个妓女，开除了我。
Joey:什么？
Rachel:你被炒鱿鱼？
Monica:天哪！
Phoebe:真不敢相信，我以前从没因为任何原因被开除过！
Rachel:亲爱的......
Phoebe:我只好漫无目的四处游荡，问街上的人是否需要按摩。然后警察也以为我是个妓女。真是倒霉的一天，妓女式的。
Mr. Treeger:嘿，小鸭，小鸡在吗？
Chandler:在，兔宝宝。
Joey:这是最后一次练习，你准备好了吗？
Mr. Treeger:好了，不过我觉得我们不能做好那个旋转是因为我的屋子太小了。
Joey:那你想用我们的房子吗？
Mr. Treeger:不，我另有办法。
…………………………
(两个人开始在广场上跳舞，非常合拍，音乐响起)
Joey:成功了！
Mr. Treeger:我知道，我们成功了！！难以置信，对不对？！
Joey:我知道，真不可思议！我们完全固定住了，动作太漂亮了。
Mr. Treeger:谢谢你，真的很感谢你，崔比昂尼，哦老天，时间到了，我得赶着搭去舞会的公交车。
Joey:好，祝你好运。
Mr. Treeger:谢谢。
Joey:你还想再练练狐步舞吗？或者探戈？
Mr. Treeger:啊，谢谢，不过不必了。我觉得我可以开始和女生跳了。
Joey:哦。
Mr. Treeger:是的。
Joey:快去吧，崔戈。
Mr. Treeger:好。嗨，要不要一道去？玛芝有个女朋友。
Joey:真的？
Mr. Treeger:真的，你可以和她好好跳跳，她个头和我差不多。
Joey:哦，不用了。
…………………………
(菲比面试)
Interviewer:看来你很有经验，我看看，你为什么辞去上一份工作？
Phoebe:他们以为我是妓女。
Interviewer:好，有消息我们会通知你。
Phoebe:太好了，谢谢你。
