老友记第4季第13集: 瑞秋坠入情网。
…………………………
(钱德勒和罗斯去看凯西主演的舞台剧，结果凯西和别人接吻，激情戏)
Chandler:她是主角，是我的女朋友，我跟这部戏的女主角上床了。
Ross:别人都听见了。
Chandler:我知道！
Chandler:她看来很棒，对吧？
Ross:呃。
Kathy's Co-Star:嗨！
Kathy:嗨！
Ross:那个男的可真帅！
Chandler:只有我看到吗？你能看到他外套里吗？
Kathy's Co-Star:那，你做这很久吗？
Kathy:不，你是我的第一个。把钱放在桌子上。
Kathy's Co-Star:那很好。
Ross:花花公子！
Kathy's Co-Star:这件上衣很贵吗？
Kathy:你说贵就贵。
(衣服被撕破的声音)
Ross:你女朋友的钮扣。
…………………………
(瑞秋被下放到零售部门，方便开展后续剧情)
Phoebe:哦，嘿。莫，你还留着中学时的旧衣服吗？
Monica:我想有几件的。怎么了？
Phoebe:孕妇装都好贵。
Monica:瑞秋，我有一大堆你的东西，假如你只要......出示你的钱包。
Rachel:布鲁明戴尔裁了我的部门。
Monica:天哪，你失业了吗？
Rachel:他们把我塞到零售部那可不容易。
Phoebe:那是什么？那里你周围满是傲慢的有钱人然后陪他们逛街？
Rachel:嗯。
Phoebe:听起来好棒！
…………………………
(乔伊去原来的房间找东西吃)
Joey:嘿！
Monica:我们调换部门。你不能抡我们的东西。吃白食的好日子结束了。
Joey:有肉汁吗？
Monica:在那个大部门里你跟过来的人们交往。冰箱要进货了现在那是你们的房子了。
Monica:你干什么？
(踩着椅子，爬到高处)
Joey:我留了一个甜甜圈在这里。
…………………………
(大家和钱德勒讨论凯西演激情戏，还提出一个理论)
Ross:嘿！
Phoebe:嘿！
Joey:嘿！
Phoebe:凯西的戏怎样？
Ross:凯西半裸了，还跟一个好看的家伙假装做爱。
Chandler:那就想有人给我写下我最糟的恶梦，然后收我32元去看。
Phoebe:那是不错的生意头脑。
Chandler:我受不了了，他们会大受欢迎的，然后去参加他们的舞会他会设法破坏我的。
他会这样说“你的男友切斯特呢？“
她会说“那是钱德勒”，他又说“管他呢！哈哈哈哈！”
Joey:这招不错。
Chandler:好了，我该怎么办？
Joey:他们是演员，他们只是在工作那并不代表他们在一起了。
苏珊萨伦顿和提姆罗宾会这样不代表他们也会这样。
Ross:还有爱里奥拜文和金巴辛格。
Joey:汤告鲁斯和妮可哥呈。
Ross:也是。
Phoebe:梅尔吉普森和克林特伊斯特伍德也是。
Ross:他们都不是一对的。
Phoebe:现在我知道了。
Joey:他们都是演电影，跟舞台剧差多了。
Chandler:你们只是一起上表演课她就跟你上床了。
Joey:表演课就像舞台剧里的电影，我问你他们演床戏时很火辣吗？
Ross:是的！
Joey:那你就没事了，通常是当两位演员在台上真的这样做那就没有性压力了。
只要台上很火热你就不用担心了，当火热的情绪没有了你就麻烦了。
Chandler:真的？
Joey:你们看过我演的每出戏，我有擦出过火花吗？
Ross:没有。
Joey:没有！
…………………………
(客厅，钱德勒和罗斯决定再去看戏)
Chandler:今晚要跟我一起去看戏吗？
Ross:我不知道我会多舒服去看他们之间的性爱有多高温。
Chandler:我知道，但......
Ross:不，我在那里。
Monica:嘿！
Joey:嘿，莫！你想要煎饼吗？
Monica:你做了煎饼？
Joey:对，拿个盘子。
Monica:好的。
(莫妮卡没有接到)
Joey:就站在那里，靠近点。
Chandler:别担心，我们还有燕麦、松饼，华夫饼干，还有酱料，果冻和果酱。
我确定都是同样的东西。请品尝，因为乔伊打开了所有的东西。
Joey:我们星期六要看比赛，假如人们会来的话。
Ross:我希望有人来。
Monica:我正想找你们到对面看球。
Joey:是吗？谁跟谁比？
Monica:球员跟球员。
Ross:看来有人当不了女主人了。
Monica:拜托！我不知道有多轻松。
Joey:好，菲比，盘子准备。
Phoebe:哦。
(菲比很轻松接到了煎饼)
…………………………
(衣服卖场，瑞秋给莫妮卡打电话吐槽，突然来一个帅哥)
Rachel:莫妮卡，我要辞职，我帮一个老女人塞上丁字裤，结果她也没买。
我要辞职，我现在就要跟老板说。我要我要我要我要！听到留言请回电。
沃森先生，我有事找你。
Mr. Waltham:等等我正忙。你有客人。
Rachel:嗨！
Joshua:你好，我是约书亚。
Rachel:我是瑞秋格林，有什么需要，约书亚？
Joshua:我需要全套新衣服，我的妻子，我的前妻
Rachel:我真遗憾。
Joshua:她烧了我所有的衣服，我救回了两件。我穿着这西装离开，它几乎变成了裙子。
Rachel:起码这是套不错的西装。
Joshua:穿着裙子拿去干洗可一点不好玩，我需要包括内衣的一切，你愿意的话，我一切听从你。
Rachel:好。
Mr. Waltham:瑞秋，你有事找我？
Rachel:不，那不是我我们，开始吧，我给你看我的内衣，我们的内衣选择。
Rachel:抱歉，这边这边。
Joshua:这边？抱歉。
…………………………
(两个人讨论看戏结果，钱德勒和凯西生气争吵)
Chandler:是吧？他们之间没有化学反应。之前他们有热量现在没有了。
你知道那代表什么，乔伊告诉我们的。
Ross:先别急着下定论，还是有一点点火花。
Chandler:拜托，就像表兄妹在做爱。
Ross:她来了，什么都别说，冷静，别表现出来。
Kathy:你们好！
Ross:嘿！
Kathy:嘿！谢谢你们又来了，你喜欢吗？
Ross:那当然！
Kathy:尼克火柴点不燃的时候很有趣吧？
Kathy:那是部不错的戏，对吧？
Chandler:我喜欢你们，很棒，还有尼克很明显，你在跟他做爱。
Ross:好
Kathy:很明显，我在跟他做爱？
Chandler:太明显了，你们之间毫无火花！
Kathy:你在指控我骗人？还是在侮辱我的表演？
Chandler:这也难怪，你们每晚都光着身体爱抚，热吻。
Kathy:那是演戏，这是我的工作，我是在演出，你怎么可以不信任我？
Chandler:我们就是这样开始的。
Kathy:我不能相信你给脸色我看。
Chandler:事实如此，你刚才也没否认！
Kathy:够了，等你成熟了再跟我联络！
Chandler:那你可有得等了！
…………………………
(女孩们生气公寓的不好)
Rachel:我有了世上最好的工作！最注目的家伙来了，我要整天替他装扮！
Phoebe:瑞秋有新洋娃娃了。
Rachel:真希望他是，我会把他跟瑞秋娃娃凑在一起，让它们玩亲亲。
他的名字最好听了 我以前都不觉得，约书亚约书亚，约书亚，约书。
Ross:你好！
Rachel:你好！
Phoebe:我闻起来怎样？
Joey:不晓得，好香。
Monica:新鲜的甜饼！刚出炉的！
Phoebe:喔！
Monica:来尝尝吧！
Ross:不错！
Monica:我一直在到处瞎搞为了做美味的食物。
Joey:新的“花花公子”！
Monica:我随手买的。
Ross:饼干和黄色书刊？好棒的妈妈！
Phoebe:怎么啦？
Rachel:约书亚说了有关v领的东西，不过到现场听才好玩。
Ross:杰森穿V字领好看吗？
Rachel:是约书亚。
Ross:随便啦。
Monica:等等，那不是要拿走的！
Phoebe:最恨吃了就走的人，但
Monica:别走！我也给你拿了黄色书刊！
Phoebe:我不需要。
Monica:人们都想在那里！
Rachel:为什么？那有怎样？
Monica:我是女主人！不是那些人！我一直都是女主人！我小的时候女孩们带着他们的新娃娃到我的舞会，我提供最好的气氛。
Phoebe:在那房子里怎么让大家烦恼？
Monica:我想罚他们抢走我们的公寓，我罚完了，他们吃到苦头了。
Phoebe:要罚他们应该逼他们来这里！-那倒是。
Monica:我一定会让这里比对面好十倍！
Phoebe:我们要把他们的地方变垃圾吗？
…………………………
(钱德勒吐槽，瑞秋听菲比讲了一个约男生出来的好方法)
Chandler:台阶！贱人！你们一定很乐于听到凯西在跟那个人上床！
All:什么？
Ross:你猜对了？
Chandler:我当面问她，她没有否认！我不住这里！
Ross:钱德勒！
Rachel:钱德勒，她说什么了？
Phoebe:等等。
Joey:别这样。
Monica:你确定吗？
Chandler:我也许醉了，但我知道她什么意思！然后我去了牛排楚里
Rachel:牛排楚里？
Chandler:你和我总是—
Joey:真抱歉。
Chandler:酒保教了我一个小把戏，我忘了。
Rachel:需要帮忙吗？
Monica:不用了。
Rachel:我感觉很糟，我从没如此空虚过。
Rachel:嗨！
All:嘿！
Rachel:我跟约书亚在一起1小时，他却没有约我！真泄气！
Phoebe:那就你约他嘛。
Joey:没错，这可真刺激！
Rachel:真的？也不是令人绝望的？
Joey:那才刺激。
Phoebe:他刚离婚对吧？所有他跟女人相处可能会紧张，你就先主动嘛。
Rachel:但是，我没约过男生。
Phoebe:你没约过男生？
Rachel:没有，你有吗？
Phoebe:很多次了！这一点也不好，对吧？
Rachel:我甚至不知道该怎样去做。
Joey:我要做的是我从头到尾看一个女人，然后说“嘿，你好吗？？”
Phoebe:拜托！
Joey:你好吗？
Rachel:好，我现在就打给他 约他出来有什么难的。
约就约，你好吗？约书亚 我是布鲁明戴尔的瑞秋格林。
对，我想问你，问你，是不是掉了皮夹？
我们捡到一个皮夹 - 驾照？真是好主意！
我看看，驾照是一位，菲比先生的。抱歉打扰你。
明天见，再见。你做过很多次？
Phoebe:没像你这样过。
Rachel:我只是担心他不答应。
Joey:你得让他无法拒绝，像，尼克队的球票！找他去看尼克队的比赛，他一定会答应！
Rachel:真的？你觉得有用？
Joey:绝对的，否则我去行吗？
Joey:什么声音？
(莫妮卡在用吸尘机打扫房间，爱的魔力转圈圈)
…………………………
(钱德勒听乔伊说理论不可靠，才开始后悔)
Chandler:她有打来吗？
Phoebe:没有，抱歉。
Chandler:也许我应该打给她。
Joey:忘了她吧，伙计你不需要她的。
Ross:他是对的她做的无法原谅。
Chandler:哎，对，但你要知道假如我错了呢？
Ross:你怎么会弄错？
Chandler:假如她并没有跟他睡呢？
Joey:大哥，她有亲口证实吧？
Chandler:她不必，我看了戏，他们毫无火花。罗斯，说句话！
Ross:你就根据这个？
Chandler:这不是在帮我，你说私下如果有，台上就没有。
Joey:那只是个理论，很多理论都行不通。孤枪侠、共产主义、几何学。
Chandler:天哪！
…………………………
(商场，瑞秋决定把约书亚约出来，结果被对方误会了，约会失败)
Rachel:你要不要去看篮球？篮球，真有意思，我正好有票......谁喜欢尼克队啊？
Joshua:你觉得如何？
Rachel:以一个没对象的单身女郞来说，我觉得你很帅没错，帅呆了！
Joshua:是吗？
Rachel:哩，对，你很不错，是这看来不错。你喜欢？
Joshua:对，我喜欢事实上，我想我在家里穿的。
Rachel:太好了。
Joshua:谢谢你的帮忙。
Rachel:应该的。
Joshua:那就这样啰。
Rachel:嗯！
Joshua:谢了，春天再来找你买泳衣。
Rachel:你不现在买吗？
Joshua:不用了。
Rachel:噢。
Joshua:改天见。
Rachel:篮球！
Joshua:什么？
Rachel:我有两张尼克队的球票，如果你有兴趣的话，谢谢你这星期的照顾。
Joshua:太好了。
Rachel:真的？
Joshua:对啊，太棒了！我外甥最迷尼克队了，太棒了，谢谢你，瑞秋。
Mr. Waltham:早上好。
Joshua:嗨！
…………………………
(钱德勒去找kathy，却发现凯西已经和新人交往了)
Kathy:嘿。
Chandler:我只想来说我很抱歉。我像是世上最笨的家伙，我完全明白你为什么这么伤心。
Kathy:我真的希望你能给我打电话的。
Chandler:我知道，我也很后悔。不过我觉得这是好事。我们吵了第一次架，可以进展下去了，至少我确定。
Chandler:尼克的裤子？
Kathy:对。
Chandler:看来第二次吵架会更厉害了！
…………………………
(客厅，讨论瑞秋失败，钱德勒失恋，罗斯和瑞秋暗暗较劲)
Joey:下一次，你会怎样说？
Rachel:我多一张票 是多一张票，不是两张票。
Ross:你第一次约男生，被拒绝了？
Rachel:他没有拒绝，他正在看球，我约到他了，只是我没去！
…………………………
(莫妮卡过来了，精神萎靡，邀请大家去参观新家)
Monica:都弄好了，来吧。
Joey:什么弄好了？
Monica:来就对了。
Ross:天哪！
Rachel:哇哦，莫妮卡！
Phoebe:嘿！
Ross:好漂亮喔！
Phoebe:你整整忙了2天？
Monica:差不多，你觉得这个地板好不好？
Joey:我不知道，看起来一样。
Monica:以前是铺地毯。
Joey:对喔！
Monica:我做小吃了，来，别动我要稍微休息一下眼睛。
Ross:要我们待会再来吗？
Monica:不，不，留下继续谈吧，我一直都是女主人。
…………………………
(钱德勒进门)
Ross:嘿！
Joey:怎么样？
Chandler:她没有跟他睡！
Phoebe:太好了！
Chandler:现在有了。
Ross:什么意思？
Chandler:我在说她是个恶女人。你认识一个人然后他们回来跟尼克睡了。
尼克和他的大脑肌，庞大的男人乳头。我讨厌他也讨厌她，我不讨厌她，我爱她，这都是我的错。
Phoebe:怎么会是你的错？
Chandler:我该给她打电话的，假如我打了她就不会跟尼克出去了。
他们就不会睡在一起了，我将她抛向了那男人的乳头！
Rachel:错不在你，就算吵架她也不该跟别人上床。
Ross:除非她以为他们分手了。
…………………………
(商场办公室，瑞秋拿着两张身份证自言自语)
Mr. Waltham:瑞秋，你的客人掉了钱夹，约书亚伯根。
Rachel:真的？
Mr. Waltham:麻烦你通知他？
Rachel:好，没问题！
Rachel:嗨，瑞秋，嗨，约书亚。我是故意留下皮夹的，真的？
我想再见到你，我好高兴瑞秋，我有话要对你说。什么？你好吗？
