老友记第4季第14集: 乔伊臭臭的一天。
…………………………
(客厅，乔伊要去钓鱼，钱德勒的三个阶段理论)
Phoebe:这是什么？
Joey:咯咯叫的虫子。
Phoebe:这个呢？
Joey:发光傻笑的毛毛虫。
Phoebe:你太搞笑了。
Monica:嗨，这个是什么？
Joey:哦，去年剩下来的三明治。
Ross:哦，吉勒有鱼上钩了，看起来不小呀！哦！哦！这场争斗，是典型的，人和......有人把台灯撞到了。
Joey:无所谓了。嗨，你们知道今年钓鱼好在那儿么？
当老爸把我从湖中心救出来，问我：“乔伊，你这辈子要怎么办呀？”的时候，
我可以说：“我正和Charlton Heston拍电影呢，你这辈子呢？”
All:说得好！
--
Chandler:你们没必要因为我来，就不继续开心了，凯斯并没有欺骗你们啊！好吧，除了你！
Monica:最感人的是那两只鸡鸭一直跟着他。
Rachel:那只公鸡怎么不死。
--
Monica:嗨，乔伊，我觉得你不该让钱德勒一个人。
你想，他和凯斯分手才2天呀。也许你可以下周去钓鱼？
Joey:可是，现在我什么忙都帮不上。他还是伤心欲绝，这才是第一阶段呢。
等到第二阶段的时候我就回来了，我永远也不会错过第二阶段的。
Monica:第二阶段是什么？
Joey:喝的烂醉，然后去看脱衣舞。
Rachel:看脱衣舞对他能有什么帮助？
Ross:那里有好多裸体女孩呀。
Joey:哦！而且还可以帮他到达第三阶段，幻想自己和别的女人在一起。
Ross:当然是没穿衣服的那种。
Joey:对。
(钱德勒把鸭子从房间赶出来)
Chandler:让我清静一下好吗？
…………………………
(商场，瑞秋刚接到艾米丽的歌剧门票，又接到约书亚的约会)
Joshua:那，这些和上周你给我选的夹克配吗？
Rachel:嗯，很好嘛，就是它了。
Joshua:你知道我需要什么？
Rachel:嗯！
Joshua:手套，棕色的毛手套。
Rachel:哦，好吧，让我瞧瞧你的手，尺寸多大？嗯，这只很大么，这个呢？
Joshua:也是大号？
Rachel:对，两只大号的手套马上来。糟糕，嗨，你妹！
Mr. Waltham:瑞秋，耽误你一下。
Rachel:什么事？
Mr. Waltham:你瞧，我侄女刚从伦敦过来，实际上是Shropshire。不过，她正好和你一般大，
我这里碰巧有歌剧《蝙蝠》的票，不知道你今晚能不能陪她去看呢？
Rachel:当然可以了。
Mr. Waltham:太好了。
Rachel:算我一个！《蝙蝠》，太好了！不过我得
Mr. Waltham:哦！好的。谢谢你，谢谢你，太感谢你了！
Joshua:好了么？
Rachel:什么？
Joshua:手套？
Rachel:对喔，我马上去拿。
Joshua:其实我该走了。
Rachel:哦。
Joshua:不过，不知道你今晚有空么？
Rachel:有，当然有了！
Joshua:我投资了一家夜总会，它今晚开业，你想去看看么？
Rachel:当然了！那太好了！
Joshua:你喜欢性虐待的主题吧？
Rachel:其实，我……
Joshua:开玩笑的！我会早些到，然后把你列到VIP名单上，记得找我！
Rachel:好，没问题！
Joshua:晚上见。
Rachel:好。
Joshua:好。
Mr. Waltham:我差点儿忘了给你票，是吧？
Rachel:什么？
Mr. Waltham:你和艾米丽，今晚《蝙蝠》的票。
Rachel:哦，是的。
Mr. Waltham:你们肯定会喜欢的，“三高”之二都有出场。
Rachel:哦，是么？
…………………………
(客厅，钱德勒躺在椅子上颓废，乔伊钓完鱼回来很臭)
Chandler:真不敢相信，凯斯会这么对我。我把她当作是自己今生的唯一伴侣。
好吧，算了，从现在开始，我再也不会离开这张椅子了！
从现在开始，这椅子就是我的唯一！你们知道还有什么也是么？我的运动裤。
Ross:别这样，老兄！把裤子脱下来好么？快脱吧，我们来乐一乐！
Phoebe:我抗拒不了这个诱惑，所以我都不穿运动裤。
Joey:嘿！
Ross:嗨！
Phoebe:嘿！
Ross:有钓到大鱼吗？
Joey:说出来吓死你们。
All:哦！天呀！
Monica:你好臭呀！
Ross:你这是怎么了？
Joey:整整三天，待在湖上没洗过澡，而且，还摔倒放诱饵的盆子里去了。嗨，他怎么样了？
Ross:他已经两天没离开过那张椅子了。
Joey:嗨，哥们，怎么了？
(钱德勒一闻到臭味，立刻离开了椅子，刚刚还发誓绝对不会离开椅子)
Joey:嗨，看见了么！他在等兄弟我回来呢。好了，我要去记我的台词了。
我和Charlton Heston 明儿一大清早要演戏！
…………………………
(瑞秋想找个人替自己去陪艾米丽，找了一圈，只有罗斯有空)
Rachel:嘿！
Ross:嘿！
Rachel:嘿，莫妮卡！
Monica:怎么了？
Rachel:哦，约书亚邀请我今晚去一家刚开业的高级夜总会。
可我答应了Waltham先生，带他侄女去看什么破歌剧。唉，我能怎么办呢？
Monica:我也不知道，亲爱的。
Rachel:不！帮帮我！
Monica:不行啊！我要工作！
Rachel:菲比？
Phoebe:我倒是愿意，不过我晚上有妊娠反应。
Rachel:额。
Phoebe:除非！她想整晚都过不安生。
Rachel:哦，天哪，你们......我必须去见约书亚，这是让他看到我令人开心一面的唯一机会。
也许，他会想：“要是瑞秋是我老婆该多好呀！”哦，算了！乔伊 和钱德勒还没回来么？
Monica:没有，钱德勒还在他的第一阶段乔伊身上的味道你总该闻见了吧？
Rachel:嗨！
Ross:嗨！
Rachel:那你呢
Ross:不行。
Rachel:拜托啦！
Monica:可能是她来了。
Rachel:等一下，罗斯，拜托啦！
Ross:你想让我带个素未谋面的女孩去看歌剧，而你，却可以去夜总会和别的男人调情，额，这确实有点儿难决断。
Monica:哦，她在四处张望。哦！她正在看我！等等，这洞从外面看不进来，是吧？你好！
Woman:你好！
Rachel:我马上就出来！罗斯，求求你，帮帮忙吧！我们之间的事，都过去了！
现在因该为了对方的幸福而感到高兴才是！难道只是我这样想么？
Ross:好吧，我答应你。
Rachel:谢谢！艾米丽？
Emily:我是！
Rachel:我是瑞秋格林。
Emily:谢天谢地。
Rachel:原本的计划有点儿小小的变化，我今晚突然有事，所以
Emily:是么？那真是太巧了，不是么？我肯定错过你的电话了，尽管我一整天都没离开过半步。
Rachel:哦不，其实我.....
Emily:不不不，你还算好啦！我这一路上，差点儿被你们热狗车撞倒。
还在约翰 F。肯尼迪机场被人脱衣服搜身，对你们这里的人来说，我就像是过街老鼠一样，人人喊打。
Monica:我-我-我觉得你还好呀。
Emily:再见，很高兴认识你。
Rachel:我去追她。
Ross:快去。
Rachel:好。
Phoebe:她们说话的方式真好玩。
…………………………
(第二天早晨，汇报约会结果，瑞秋很失败，罗斯无比成功，钱德勒开始第二阶段)
Phoebe:喔！
Monica:怎么了？
Phoebe:踢我了，孩子踢我了！
Monica:噢，上帝呀！
Phoebe:哦不，等等，糟糕，我内裤的松紧断了。
Joey:天哪，我睡过头了！半小时前就要到场的，我该走了！
Monica:等等，乔伊，你不能这样就出去吧？臭死了！
Joey:没办法啊，我还没洗澡就睡着了，现在也没时间了。布景地只有10个街区远，我跑着去，或许还能赶上。
Monica:那是，跑10个街区，你的臭味就没了。
Rachel:嘿！你，慢点。算了，快跑！哇！
Monica:昨晚和约书亚玩得怎样呀？
Rachel:唉，我根本就没见到约书亚，不过，我倒是给了个女的脸上一拳。
Monica:什么？-为什么？
Rachel:昨晚糟糕透了，倾盆大雨，当我到的时候，名单上没有瑞秋格林，只有瑞秋格利普。
Phoebe:哦！那你见到她了么？
Rachel:没有，根本就没有瑞秋格利普，可是有个女的听到了，她大声嚷嚷到：“我就是瑞秋格利普！我就是瑞秋格利普！”然后他们就让她进去了。
Monica:然后你就朝她脸上打了一拳？
Rachel:没有，她已经进去了，可是我后面那个肥娘们想偷我的伞，被我一拳揍在脸上。
哦！真不敢相信，我只是想在下班后见见约书亚。他可以和我走得更近，然后开始喜欢上我。
Phoebe:噢，菲比。
Rachel:亲爱的，那是你的名字。
Phoebe:那是菲比的简称么？我一直以为我们用它来称呼彼此。
Monica:嘿！你穿上外裤了？
…………………………
(钱德勒准备开始第二阶段)
Chandler:是的，男人们都到哪里去了？我已经做好喝醉的准备，去看脱衣舞。
Monica:才早上9点半！
Chandler:他们那里有自助早餐的。
…………………………
(罗斯打来电话)
Monica:你好，哦，你好罗斯！
Chandler:让我跟他说。
Monica:哦哦，天呀！
Chandler:能不能让我
Monica:嘘！等会儿，什么？
Chandler:她嘘我，这是我的电话，她还嘘我！
Phoebe:别吵啦！他说什么？
Monica:他和艾米丽在佛莫特州的一个旅馆。
Phoebe:什么？哦，天哪！
Rachel:艾蜜莉是谁？不！
Ross:我们初次见她的时候，她浑身湿透了，脚也是湿的，谁能比她更可怜？
可当我给她换了双鞋之后，她完全变了个人。
Rachel:他们在佛莫特！怎么会这样？
Chandler:嗷！
Rachel:怎么会？他怎么会在佛莫特和那个妖精胡搞？
Chandler:也许，她没有一直打他。
Emily:罗斯！快来看！外面有支鹿在吃果园里的水果呢。
Ross:我要挂了，外面有支鹿在吃果园里的水果。
Monica:他挂了，说：“外面有支鹿在吃果园里的水果。”
Rachel:真想不通！她那么讨厌！
Chandler:好吧，我站到那边去。
Monica:你这么在意干嘛？
Rachel:我才不在意呢。我只是有点儿心烦，因为我和约书亚还什么都不是。
不过，这也太过分了，刚认识，就和别人飞到佛莫特去鬼混。
Monica:可是，你刚认识Barry的时候，还不是飞到Vail去了。
Rachel:哦，你能不能，就偶尔一次，不记得这些琐屑小事？ 
Chandler:你知道他什么时候回来么？
Monica:几天后吧。
Chandler:我就料到会有这种事情发生的。
Monica:你干嘛？钱德勒，你不能再退回到第一阶段！
Chandler:我当然可以，你说的是时间，你不能让时光倒流。
Phoebe:你为什么不，不继续你的第二阶段，和我们一起去看脱衣舞表演呢？
Monica:是呀，来吧，我们可以扮男的。
Chandler:你们不行。
Phoebe:怎么了，不就是扮男的嘛，也许我们本来就想当男的呢！
Chandler:你们不会想当男的，男人浑身都是毛，而且活不长。
Phoebe:你，你别再唧唧歪歪了，脱掉它，然后我们一起去看裸女跳舞。
Chandler:好。
Phoebe:对不起。
…………………………
(乔伊去片场，被发现很臭，决定去洗澡)
Joey:嗨！Joey Tribbiani！我来了！我来了！
The AD:镇定一下，还有时间，我们开始地迟了一些。
Joey:瞧哪儿，Charlton Heston 在吃甘草梗。
The AD:恩，他很喜欢吃的，我从没见过他
Joey:哇！这儿怎么了？什么味道这么难闻？
The AD:你呀！
Joey:我明白你为什么这么想，不过，你知道实际上我怎么想的吗？
The AD:不是你么？
Joey:不 - 不是，其实上是，是Heston。
The AD:什么？
Joey:就是他身上的，闻起来像是去钓了三天的鱼，然后又吃了那么多甘草梗。
The AD:不可能是他呀，他刚从更衣室里洗了澡出来。
Joey:是么？洗过澡了？嗯，是哪个房间来着？
The AD:门上写着“Heston”的那间。
Joey:有意思。
…………………………
(脱衣舞现场，细节表现女生的不称职)
Monica:我换了零钞，你要不要去塞她的小裤裤？
Chandler:不用了，妈！
Phoebe:哦，别，那个，你得把烟掐掉，因为我怀孕了。
The Cigarette smoking Guy:那你和你的孩子该到别的脱衣舞夜总会去了。
Phoebe:呵-呵，这不是我的孩子，呵-呵-呵！
Monica:很好，很好。
Phoebe:我很喜欢，表演的非常棒。
Rachel:我刚查了留言，约书亚没打电话过来。
难道我没去他的夜总会，他一点儿都不担心么？
哦，更糟的是，罗斯却还在佛莫特逍遥快活！
Phoebe:别烦了，看看你们现在在那里！
Monica:麻烦给我们每人一杯鸡尾酒。
Phoebe:别忘了，我还要个处男。
Monica:哦！走之前别忘了告诉我地毯旁边那个帅哥的名字。
Chandler:哦。
Rachel:凯伦，还有，你最好-
Chandler:哦，算了吧，我这就回家给凯斯打电话。
Phoebe:如果你觉得会有帮助的话。
Chandler:不，我只是试试。几小时后我就会烂醉如泥，也许会给凯斯打电话，你们可一定要阻止我呀。
然后，如果我醉的一塌糊涂了，说不定还会打电话给詹妮丝的。
Phoebe:你确实该打了！她现在怎么样？
Chandler:嗷！
Monica:我想有人肯定会觉得表演还不够过瘾。
…………………………
(乔伊洗澡，说自己很臭，被误会成了演戏很臭)
Charlton Heston:谁在里面？
Joey:你好吗？
Charlton Heston:你是谁？
Joey:如果我说是Kurt Douglas，你肯定不信，是吧？
Charlton Heston:穿上裤子，我要踢你屁股。
Joey:别-别-别，等一下，你瞧，我是个演员。Joey Tribbiani，我今天和你配戏，可我太臭了
Charlton Heston:你也有戏？
Joey:是，戏里你的倔脾气得罪了所有警察，我演警察甲对不起，实在对不起，我太臭了。
Charlton Heston:乔伊是吧？
Joey:对。
Charlton Heston:每个演员总有时候会 ......噢！
会觉得自己很臭，就算是Lawrence Oliver也一样，Bob Redford甚至都不敢正眼瞧自个儿。
Joey:噢，不-不-不，你没明白我
Charlton Heston:听我说！
Joey:是。
Charlton Heston:我就不相信任何一个称职的演员，在他整个事业期里就从没说过：“天哪，我太臭了！”
我刚在外面演了一场戏，还不是弄得一团糟。可是，最重要的是你要记住的，
不管你觉得自己有多臭，永远也别闯到我的更衣室来，用我的淋浴！你听明白了么？
Joey:是的，是的，我这就
Charlton Heston:等等，把裤子带走。
Joey:是，对不起，很抱歉。
…………………………
(脱衣舞毫无效果，女生回来后讨论，反而令钱德勒进入第三阶段)
Charlton Heston:演艺圈。
Monica:我们在脱衣舞夜总会表现得不错吧？
Chandler:是的，很好，谢谢你们！那里最性感的鸡尾酒女招待都想辞职去教三年级了！
Rachel:真不敢相信，他还没打电话过来。
Phoebe:谁？约许？
Rachel:是约书亚。
Monica:他不喜欢被人开玩笑么？
Rachel:不，是我不喜欢！
Chandler:好吧，我去穿回我的运动服。
Phoebe:哦别！等一下，好吧，你是对的，我们扮不好男人，可你知道为什么吗？因为我们是女人。
Chandler:是吗？
Phoebe:你知道女生最擅长什么？
Chandler:跳脱衣舞！
Phoebe:不，是倾听！坐下来！也许只要你说出来，就会很有帮助的。
Rachel:是呀，说吧，你心里都在想些什么？
Monica:当然了，如果你想哭的话，也没问题的。
Chandler:好了，也许我该让你们都离开一会儿。
Monica:别这样嘛，钱德！
Chandler:哦，算了吧，我们努力过了，第三阶段注定无法实现。那些脱衣女郎都野性十足，可我就是无法幻想自己和她们中的任何一个。
Monica:她们真的很漂亮，不是么？
Phoebe:我最喜欢那个救火笼驾驶员。
Monica:哦，凯蒂！她火花四射！
Phoebe:是啊。
Monica:如果，我们想和女人在一起的话，那，那一定要找像莫切尔一样的，她简直太，太姣美了。
Rachel:是么？我到没这么想，如果是我，我会选Chantal。
Monica:哦，Chantal。
Rachel:哦，上帝呀！她的皮肤好光滑呀！当我把一美元塞到她G带里面，手轻擦过她大腿的时候
Chandler:第三阶段！我终于到了第三阶段！
Monica:是么？
Chandler:我现在满脑子想的都是你们和那些女人们在一起！
Monica:可，那不是第三阶段啊。
Chandler:不过，我也在里面！
Rachel:哦，我们都在一起吗，像个团体似的？
Chandler:别说了！你们杀掉我吧！我想我就要到达第四阶段了！
Phoebe:哦！那是什么？那是什么呢？
Chandler:我什么关系都不想要！只想和那些脱衣女郎还有我的朋友们做爱！
…………………………
(客厅，罗斯讲述约会结果，瑞秋很不高兴)
Chandler:别这样，让我看看你的笑脸。
Joey:我不想笑。
Chandler:拜托啦？
Joey:我想去脱衣舞夜总会！
Chandler:我知道，你有的是机会，我可以毫不夸张地说，外面有成千上万的女人等着和我胡搞呢。
Joey:是的，好吧。
Monica:嘿！
Ross:嘿！
Phoebe:嗨，你在佛蒙特过得如何？
Ross:艾米丽，简直是难以置信，我是说好得无法形容，整个周末就像一场梦。哦！还有你，瑞秋！
Rachel:哦，嗨！
Ross:嗨！你说得太对了！
Rachel:什么？
Ross:你说的，我们因该为彼此的幸福而高兴才是。
Rachel:哦，嗯。
Ross:我是说，我，我得承认开始并没有这样想。因为一想到你和那个叫J约许的小子
Rachel:约书亚。
Ross:叫约书亚的小子在夜总会，跳舞乐逍遥，那种感觉有点儿......你懂么？
Rachel:是的，我......
Ross:可是现在！我完全想通了！我现在和你想法一样！
Rachel:谢天谢地！
Ross:谢谢你把艾蜜莉介绍给我。
(两人你一拳，我一拳，友好碰拳，忽然瑞秋狠狠来了一拳)
Rachel:哦，没什么，我很高兴我能帮上忙，也为你高兴！
Ross:为你高兴！
Rachel:不！为你高兴！
…………………………
(钱德勒在做女同美梦，把大胖子当成约书亚，结果约书亚对自己暧昧起来)
Chandler:好吧，女士们，我们马上将要做的是，你来脱掉我的衣服。
你们两个去把涂油拿来。你们只要用最大的声音不停地叫：“钱德勒吾王！钱德勒吾王！”
Phoebe:我，我想和她在一起，我喜欢她。
Chandler:哦，好吧！按本能自由选择，自由选择。
Monica:等一会儿，我要干什么来着？
Chandler:拜托！你能不能专心一点儿，我随时都有可能梦醒！
The Cigarette Guy:嗨，我是约书亚，我来接瑞秋。
Rachel:不-不-不，他不是约书亚。
Chandler:我又没见过他，管他的呢，
瑞秋，不好意思你得走了，我们其他的人还有好多要干呢！
你在干嘛？好，我得醒过来！ 
