老友记第4季第1集: 水母惊情。
…………………………
(瑞秋房间)
Ross:嗨！
Rachel and Bonnie:嗨！
Bonnie:瑞秋帮了我大忙，我的头都晒黑了。
Ross:是吗？
Bonnie:万分感激。
Rachel:你是万分客气。
Bonnie:你闻。
Ross:嗯，薄荷味的。
Bonnie:我得走了。
Ross:好。
Rachel:天哪！
Ross:我知道，好我走了。
Rachel:啊！什么？为什么？
Ross:我得跟邦妮分手。
Rachel:这里？现在？
Ross:是啊，我，我不能整晚留在这里，而且如果我过去那边，她会，她会......动手动脚的。
Rachel:你不能说你没心情吗？
Ross:不，她喜欢那样，装睡也没用，我没法告诉你多少个早上醒来后和她......
Rachel:喔不。
Ross:额好吧，真是的，我对你说这个干吗？
Rachel:我不知道。
Ross:也不是每天早上都......
Rachel:喔，越描越黑。
Ross:好吧。
…………………………
(菲比妈妈家)
Phoebe Sr. :这下我猜你会想知道都发生了什么事了。
Phoebe:我，我的意思是，我想我能弄明白怎么回事。我猜你知道我的出生，然后每个人开始愚蠢地撒谎！
Phoebe Sr. :不是那样的，你记得我跟你说过莉莉、弗兰克和我很要好？我们非常要好。
Phoebe:有多要好？
Phoebe Sr. :就是说，我们三个有点像，夫妇那样。
Phoebe:我真不知道你们是怎么作到的！
Phoebe Sr. :我们......
Phoebe:我没问。
Phoebe Sr. :总之，我不知怎的怀孕了我很害怕，我愚昧又自私。
当时我才18岁。你还记得你十八岁时的情形吗？
Phoebe:记得，我想想，妈自杀，爸跑掉。
我跟一个叫山迪的人住在一辆格里莫林车里，他会跟他的手说话。
Phoebe Sr. :对不起，我以为把你留给了世上最好的父母。
直到几年前我才听说他们的事。那时你已经长大了。
我不知道你在这儿，而且我会，我真的会，我会很高兴试着了解你。
Phoebe:是，每个人都愿意了解我，我是个很酷的人。你有29年的时间可以发现，却连试都没试！
你扔下我不管，现在我也要做同样的事。
Phoebe Sr. :等一下。
Phoebe:我不想再见到你。
(出门，发现没带包，推门进来，但是捂着眼睛)
Phobebe:我的皮包呢？
…………………………
(客厅)
Monica:讨厌，没有汽水了。
Chandler:我去帮你买。
Monica:真的？
Chandler:才怪，我又不是你的男朋友。嗨，菲比，怎么样？
Phoebe:我妈的朋友菲比，其实是我的亲妈。
Chandler:我发现了一个干了的海马。
Monica:亲爱的，我们说到哪了？
Phoebe:噢，我的亲妈是是个大个子，肥胖的遗弃者！
Joey:噢，菲比，等等，你不坐下来聊一聊吗？
Phoebe:不了，我想，我想一个人待一会儿。莫妮卡？
Monica:哦。
Joey:兄弟，要是你发现你妈不是亲妈，而你的新妈妈又很辣呢？天呐，对吧？
Chandler:但她是你妈耶。
Joey:不，我是在说你妈。
…………………………
(瑞秋房间)
Ross:结束了。
Rachel:很惨吗？
Ross:时间真久。我甚至没意识到有多晚，直到我看到投射到她的光头上的早上五点钟的光影。
不管怎么说，她也不想呆下去了。我叫了辆的士，她走了。
Rachel:我写了封信给你。
Ross:谢谢！我喜欢收信。
Rachel:只是一些我现在的想法。一些关于我们的想法。
而且在我们考虑复合之前，我得知道你是怎么看这件事的。
Ross:好。现在是早上5点半。我最好还是先解决这件事。
Rachel:我等你，看完就上来。
Ross:好的，我过一会上来。18页纸，两面都是。真让人激动。
Ross:哦，哦哦。
Rachel:怎么样了？你怎么没上来？
Ross:看完啦！
Rachel:你才刚看完？
Ross:是这样，我想看得更透彻。我的意思是它，它很显然非常，非常重要，对你，对我们！于是我想看得仔细点，看了两遍。
Rachel:那，是不是？
Ross:你说什么？
Rachel:是不是？
Ross:是不是？是不是？哦，我想把整个“是不是”的部分再看一遍。
Rachel:你再说什么，罗斯？你说你看了两次。
听着，你知道吗，不管是或不是，如果你还需要考虑的话......
Ross:不不，瑞秋，我不用考虑，不用。额，事实上…我已经决定了，我决定了，就是......是。
Rachel:真的吗？
Ross:嗯，当然，真的！
…………………………
(沙滩)
Chandler:假设发生核爆灾难，我是地球上最后一个男人，你会和我在一起吗？
Monica:额。
Chandler:我有罐装食品喔。
Joey:嘿，你们看这个！你们瞧瞧，我挖了个洞。
Chandler:好棒的洞啊，乔。
Joey:哦不！不！我的洞！！
Monica:啊！怎么了？
Joey:啊！什么东西？
Monica:我被水母咬了！疼死了！疼死了！疼死了！
Chandler:我能帮你吗？要不要我们送你回去？
Monica:差不多两里路呢！
Joey:是啊，我挖洞挖得也有点累了。
Monica:该死的水母！所有该死的水母！
Chandler:咱们得想个办法。
Joey:只有一个办法。
Monica:什么办法？
Joey:在伤口上撒尿。
Monica:什么？！真恶心！
Joey:别怪我，我是在探索频道上看到的。
Chandler:你知道吗，他没唬你，尿里面有类似氨的东西，那可以止痛。
Monica:我不要。其实没那么……疼！！
Joey:要是你想隐蔽点的话，可以用我的洞。
…………………………
()
Phoebe:我准备把它弄出去。哦，是你吗？是你吗？哇哦！真棒！哦，不是给邦妮的。是给你的。哦。
Ross:嗨！
Rachel:海滩怎么样？
Monica:没什么，我不知道。
Ross:怎么了？
Monica:没事。我要去冲澡。
Chandler:我也是。
Joey:我也是。
Phoebe:我要把这袋子放进车里。
Rachel:哦，我得回去了。真的‘是吗’？
Ross:是的，千真万确，是的。
(才开始看文本)
Ross:不是的！
…………………………
(客厅)
Ross:她要我承担所有的责任，为造成我们分手的每件事。
我是说她花了五页纸来写我是怎么对她不忠的。我们当时已经分手了！！！
Chandler:天哪！你再说一次，我就跟你分手！
Ross:很好！很好！分手不是我一个人的错，她说，
“要是你负起全部的责任......” 是全部的责任！“我就能再次信任你。
这是你能做到的？是不是？
Joey:不行？但......
Chandler:你得偿所愿，跟瑞秋复合了。如果现在提出这个，你会毁了你能有的最好的结果。
Ross:可是，你知道，我的意思是，不，你是对的。我猜我能挺过去的。但是你,你明白要忘掉它有多,多难。
Joey:当然很难。但你不必拿出来谈。
这次旅行发生的太多事，我们都该从此绝口不提。
Ross:在海边到底怎么了？
Joey:那是我们和大海的秘密，罗斯。
…………………………
(姐姐房间门口)
Phoebe:嗨，乌苏拉。
Ursula:嘿！
Phoebe:是这样，额，我知道我们很久没联络了。但，好吧，我们的妈妈不是亲妈妈。另一个女的才是。
Ursula:对，是啊，住在蒙塔克的那个。
Phoebe:你认识她？
Ursula:不认识，但妈的自杀遗书里提到过。
Phoebe:妈有留自杀遗书？你还留着吗？
Ursula:等一下。
Phoebe:真不敢相信你居然没告诉我有遗书。
Ursula:是啊，那你想怎么样？
Phoebe:我，额，你闭嘴！
Phoebe:“别了，菲比与乌苏拉，我会想念你们的。另外，你们母亲住在蒙塔克。”这是你刚才写的！
Ursula:差不多是这个意思。除了，除了那首诗。你读过的，对不对？
Phoebe:没有！
Ursula:那好吧，等一下。
…………………………
()
Monica:请把奶酪递给我。老天，你甚至都不敢看我，是不是？
Joey:不是。
Chandler:嗨！是菲比！我们可以跟菲比聊天！
Phoebe:不了，我，我心情不好，不想说话。
Chandler:我给你1千元开口费。
Ross:嗨，伙伴们！咱们要不要考虑每年都来一次海滨度假？
Chandler, Monica, and Joey:不要！
Rachel:好啦，你们真是的。到底出了什么事？
Monica:什么？我们只是去散步，什么都没发生。我回来时全身也没什么东西。
Ross and Rachel:别这样，发生什么了，乔伊？
Joey:好吧，我说......
Monica:不行！我们发誓要死守秘密。
Chandler:他们永远也不会明白。
Joey:我们得解决这事儿！它弄的我很不自在！！莫妮卡被水母蜇了一下。
Monica:好啦！是这样，我被蜇了一下。很厉害。我站不起来。我,我走不了路。
Chandler:我们离小屋两英里远，既孤单又害怕。我们还以为死定了。
Monica:我疼得要命。
Joey:而我刚挖完一个大洞超累。
Chandler:然后乔伊想起一件事。
Joey:我是在探索频道上看到的。
Ross:慢着，我也看过。是探索频道，没错！说要是你被水母......额！你在自己身上撒尿了？
Phoebe and Rachel:额！
Monica:你不能这么说！你不了解！我都快痛昏了！不管怎么说，我试过，可我,我不能......够不着。于是......
Phoebe, Ross, and Rachel:额！
Joey:没错，我挺身而出！她是我的朋友，她需要帮助！如果必要，我会见一个尿一个！
只不过，我没做到，我怯场了。我很想帮忙，但压力太大了，所以我交给了钱德。
Chandler:乔伊一直对我大喊 “快尿！快尿啊！快点尿！”有时在深夜，我还会听到那个喊声。
Joey:那是因为有时我在隔壁吓你。
Rachel:也许你们可以找人谈谈。
Monica:找谁？难道这种事还有团体治疗？
…………………………
(咖啡厅，菲比唱歌)
Phoebe:是啊，不，有个叫欧文的很厉害，我可能有他的名片。
谢谢，谢谢。请大家都回去算算卧室里的颜色吧。你除外。你走开。
Phoebe Sr. :我马上就走。我只想告诉你......我每天都在后悔把你送人。
Phoebe:好的，再见。
Phoebe Sr. :不，我还没说完。我想让你知道，我之所以没找过你是因为......
我很怕你的反应，就像你现在这样，我们不能，那个，从现在开始吗？行吗？
Phoebe:不行。
Phoebe Sr. :好吧。
Phoebe:抱歉。
Phoebe Sr. :还有最后一件事，你知道你想有个家，我就是你的家，是的。现在，我说完了。
Phoebe:我们又不会损失什么，对吧？
Phoebe Sr. :是啊，你说得对。
Phoebe:我们不熟。也没什么共同点。
Phoebe Sr. :我不知道。我是说我们不见得没有共同点。像我喜欢披萨。
Phoebe:我也喜欢披萨！
Phoebe Sr. :你也是？！等等，我喜欢披头士。
Phoebe:天哪！我也是！
Phoebe Sr. :我就说嘛。
Phoebe:等等，小狗狗你觉得可爱吗？
Phoebe Sr. :哦，非常可爱！
Phoebe:啊哈！你看吧。但我还是生你的气。
Phoebe Sr. :我知道，我也生自己的气。
Phoebe:好那你想吃东西吗？我有点饿。
Phoebe Sr. :嗨！我也是！
Phoebe:太不可思议了。你知道吗，好像快下雨了，我没带伞。
Phoebe Sr. :我也是，真讨厌。
Phoebe:好啦，别这样，你现在只是想让我高兴。
…………………………
(卧室)
Rachel:哦，我好想你。
Ross:我也很想你。
Rachel:哦，我之前好担心那封信。但是你坦承了全部错误，证明你真的成长不少，对吧？
Ross:大概吧。
Rachel:当然成长了！罗斯，你应该相信自己。我是说我妈从不相信这点，她说：“一朝出轨，终生花心。”
Ross:是哦。
Rachel:哦，我多希望咱们没有浪费过去的四个月。不过如果真的必须花这么多时间来获得一点了解的话......
(画面转到客厅，传来罗斯的吼叫)
Ross:可我们当时分手了！
chandler:出去喝咖啡？
Monica:准备出发。
Ross:我正式声明，分手是两个人的错。
Rachel:对！没错！那两个人就是你和那个复印室的女孩，就象昨天你承认的，所有的责任都是你的！
Ross:我不知道我负什么全责，我都没看完信！
Rachel:你说什么？
Ross:我睡着了。
Rachel:你睡着了？
Ross:当时是早上5点半，你那封信洋洋洒洒18页纸，而且是双面的！
哦，顺便说一句，you're是“你是”。“your”是代表“你的”。
Rachel:我简直不能相信我居然会想跟你复合，咱们全完了！
Ross:无所谓！
Rachel:哦，哦，嘿嘿嘿，你那些拼写的小本事留着你星期六晚上和莫妮卡玩拼字游戏的时候用吧。
Monica:嘿！
Rachel:对不起！只是想到你会想我想到失眠，就感觉你好可怜。
Ross:不用担心，我还留着你的信！
Rachel:嘿！你该知道，不是每个男生都会发生那种事情！
Chandler:我就知道！
…………………………
(打牌)
Monica:我赢了。
Chandler:我们在玩金拉米牌？如果我们是男女朋友，可以光着身体玩。
Monica:别再说了。
Chandler:好吧。
Monica:好吧。我觉得你很棒，我觉得你人很好，很聪明，我爱你。但你永远是在我身上撒尿的人。
