老友记第4季第24集: 罗斯的婚礼。
…………………………
(菲比打电话，报告瑞秋过去的消息)
Housekeeper:华生公馆。
Phoebe:哦，这是埃米莉父母的家吗？
Housekeeper:我是这里的管家，顺便告诉你，小姐，这可不是在电话里表明身份的方式。
首先得表明自己的身份，然后再要求和想通话的人通话。
Phoebe:你在说什么？
Housekeeper:我们重来一次？
Phoebe:不！天哪！
Housekeeper:华森公馆。
Phoebe:我是菲比布费，我想，嗯，拜托，如果不麻烦的话，拜托，嗯，我可以和埃米莉华生小姐说话吗，拜托？
Housekeeper:华生小姐正在参加婚礼预演晚餐，另外，开人玩笑可不礼貌，再见。
Phoebe:别，别，别，我会更礼貌的，我发誓！！！拜托就把他们现在所处地方的电话号码告诉我吧。
Housekeeper:对不起，我没有被允许透露这个信息。
Phoebe:听着，现在有人正要过来破坏婚礼，我必须提醒他们注意。
如果你不给我那个号码的话，我就要自己过来把你这个傲慢的家伙踢回新格罗肯郡的老家去。
Phoebe:喂，喂，噢，她知道我要踢她了。
…………………………
(宴会)
Monica:嗨。
Ross:嗨，老爸，老妈。
Mrs. Geller:亲爱的。哦，对不起我们迟到了，是我的错，我坚持要搭那个铁管子。
Mr. Geller:朱迪，孩子们都在呢。
Mrs. Geller:杰克，他们这里就是这么叫地铁的。
Mr. Geller:喔，我还以为你......
Ross and Monica:老爸，老爸，我知道了，我知道了！！
Emily:呀，我爸和继母来了。盖勒先生，夫人，这是史蒂夫和安德丽亚。华生夫妇。
Mr. Waltham:你好，你好。你好你好。
非常高兴和你们见面。亲爱的，这是盖勒夫妇，亲爱的，我父，这是盖勒夫妇。她从来都是自行其事的，早知道我就不娶她了。
Mrs. Waltham:你说什么？
Mr. Waltham:盖勒夫妇在这里！
Mrs. Waltham:哪儿呢？
Mr. Waltham:哦，这是其中一个，这是另外一个。
Mrs. Waltham:很高兴见到你们。
Mr. Waltham:很高兴认识你们，你们能愿意负担婚礼的一半费用真是太好了。
Mr. Geller:哦，没关系，到那里都是这规矩，我们很高兴这么做。
Mrs. Geller:我们知道举办一场婚礼有多昂贵，再说这有可能是我们用得着的唯一一次婚礼了。
（盖勒夫人摸着莫妮卡，说道）
Monica:哈哈，这笑话到哪里都好使。
…………………………
Waiter:先生？
Joey:这里面有什么？
Waiter:奶酪切丝，水田芥和培根。
Joey:那是吃的吗？拿走拿走，怎么这里什么都不一样，我想回家。
我想我的家人，我想那间咖啡屋。我甚至都想不起来菲比长得什么样了。
Chandler:乔伊，这才三天，你只是有点想家罢了，拜托只要试着放松以下，自己找乐子嘛。
Joey:你在这里也不一样了，你在英国变的苛刻了。
…………………………
Mr. Geller:搞什么嘛！！！
Ross:怎么了，老爸？
Mr. Geller:婚礼一半费用的帐单，他有病吧！！
Mrs. Geller:怎么要这么多？他们家的接待员也要我们付钱？
Mr. Geller:花，饮料，一楼重新铺地毯，新的客房淋浴设施。园艺。。我付钱不是为了帮他重新装修房子的，我得过去给这狗娘养的点颜色。好吗？她前两天够不顺心的了，好了，给我，我去和他们谈，好吗？
Ross:老爸，老爸，等等。听着，我今晚不想让任何事情让埃米莉不开心。
好吗？她前两天够不顺心的了，好了，给我，我去和他们谈，好吗？
Mr. Geller:你告诉他没人能从姓盖勒的人手里占到便宜！
Mrs. Geller:哟，杰克，有时候我都忘了你是多有男子气概的了。
（说着，两人开始疯狂接吻）
Monica:我得去喝点。
…………………………
(瑞秋在机场)
Rachel:喔，嗨！
Ticket Agent:你好呀！
Rachel:你好，嗯，你们下一班去伦敦的飞机什么时候飞？
Ticket Agent:有一趟航班半小时内就可以走。
Rachel:哦，太好了。
Ticket Agent:而且我还剩一个位置。
Rachel:哎呀，谢谢，谢谢你。
Ticket Agent:最后登机的费用是两千四百美元。
Rachel:卖我6百如何？
Ticket Agent:抱歉。
Rachel:6百再加这对耳环？
Ticket Agent:公司是觉得最好不要。
Rachel:哦，我信用卡里剩下的可能不够。
Ticket Agent:那你可以用几张卡里剩下的一起算。
Rachel:好吧，五张怎么样？谢谢。
Ticket Agent:我得看看你的护照。
Rachel:哦，我没带，不过我能告诉你它就在我右边的架子上，并且......
这样吧，我有驾驶执照，而且我还有这二十块。
…………………………
(宴会)
Ross:听着，面对现实吧，我父亲不会为了你们的新烤肉屋付钱的，另外，你也不用再想什么露台了。然后也许我能付钱帮你铺新的草坪。
Mr. Waltham:不过你得把草坪上的装饰品给我们。
Ross:我回国的时候带上这些东西，大家都会笑话我的。
Mrs. Waltham:这太荒唐了，我们是有约定的。你就不能说两句吗，史蒂夫？快点！！！
Mr. Waltham:别对我用这种腔调说话。好吧好吧，你可以。
…………………………
(瑞秋回家拿东西)
Rachel:嗨，菲比。
Phoebe:哦，感谢上帝，你终于回心转意了。哦，我说，我知道你大概想一个人静一会儿，我也知道你现在不想谈这件事情，没关系。
我是想让你知道，你的选择是正确的，而且......
Rachel:再见，菲比！
Phoebe:等等，你去哪儿？你干吗？不，等等，老天哪！！为什么她老是在我怀孕的时候这么干？
…………………………
(钱德勒和乔伊祝酒词)
Chandler:我要为他们祝酒，罗斯和埃米莉当然了，我正式的祝酒词会明天婚礼上才说，所以今天的就算是小祝酒词，如果你们愿意的话，还可以叫脆面包片。
我认识罗斯很长时间了，事实上，他和他第一个女朋友约会的时候我就认识他了。
那时我还以为他们会成的呢，直到那天充气充过了头。我的天哪。
Mrs. Waltham:你好，华生材料。
Phoebe:嗨，你好华生夫人。我能不能和随便那个伴郎说话？罗斯的妹妹莫妮卡也行。
Mrs. Waltham:你是谁？
Phoebe:哦，我是菲比布费，我是罗斯的一个好朋友。
Mrs. Waltham:你怎么知道这个号码？
Phoebe:跟你的女佣问的，她很贱，但我比她更贱。
Mrs. Waltham:哦？如果你是罗斯的好朋友，你怎么没来？
Phoebe:哦，是这样，我不能搭乘飞机，我正怀着我弟弟的孩子呢。
Mrs. Waltham:哦，难道我在听广播吗？
Phoebe:不是不是，我能不能和他们说上两句？这事情非常重要。
Mrs. Waltham:不行，我现在没兴趣和你聊，我要挂了。
Phoebe:哦！！这下好了，我也得去揍她一顿了。
Chandler:我想我们大家都很兴奋罗斯和埃米莉在蒙哥马利礼堂举行他们的婚礼，想想吧，我的朋友在赛马厅里结婚。
哦，老天，赛马厅！！都没听懂吗？你们这些人！！算了，当我没说！！祝贺你们，罗斯和埃米莉。
Joey:轮到我了，二号伴郎，乔伊。崔比亚尼。我不象钱德那样善于说笑话。这家伙，不过，我只想对这对快乐的人儿说声祝福。
我在家乡的那间咖啡馆里第一次遇见罗斯。家乡，纽约，那里每个人都知道我的名字。
不管怎么说，我爱你们。不过比不上我爱美国！我们现在能回家了吗？
Felicity:你要回家了吗？我还想了解你更多些呢。
Joey:我哪儿也不去，亲爱的。
…………………………
(莫妮卡和钱德勒坐在一边)
Monica:我那时候笑了。
Chandler:笑出声了吗？
Monica:我不想大家认为我有病。
Chandler:你怎么样？
Monica:我妈快把我逼疯了，不过罗斯结婚，我就快乐。我不想让任何事情破坏这气氛。
Drunk Man:我只想告诉你罗斯是个很棒的小伙子。
Monica:谢谢，我们都喜欢他。
Drunk Man:天哪，你当时怀他的时候自己肯定还是个孩子。
…………………………
(双方父母争论)
Mr. Geller:说什么我也不付这些钱。
Ross:我说，我们现在只有一点不统一了，求你们了，能不能婚礼以后才说这事？
Mr. Geller:那好吧，不过我只想说，我不为你的酒窖付钱，你这个骗钱的家伙；当年如果不是我们，你们现在早就改说德语了。
…………………………
Chandler:那家伙脑子有病，行了吧？你看起来哪儿也不象罗斯的妈妈。
Monica:那他为什么这么说？
Chandler:他有病，行了吧？那家伙刚才跑过来对我说觉得我在泰坦尼克号里面的表演棒极了。
Monica:哦，我妈是对的，我永远也不可能嫁出去。
Chandler:乱说，谁不想娶你？
Monica:算了吧，我现在是个单身母亲，儿子却有三十岁！！
…………………………
（机场）
Rachel:嗨，我回来了，听着，我想要......
Ticket Agent:你好。
Rachel:你好，我想要搭上那班11点的班机。
Ticket Agent:我想恐怕那班飞机已经滑上跑道了。
Rachel:那就这样，你去打个电话给飞机上，告诉他们回来接我。
Ticket Agent:我不能这么做。
Rachel:当然可以，我们只要告诉他们飞机引擎出了点毛病就行了。
Ticket Agent:恐怕我得正式要求你离开柜台了，小姐。
Rachel:听着，如果我不马上飞去伦敦的话，他会和另外一个女孩结婚的！！！
Ticket Agent:我能想象是为什么。
Rachel:那好吧，你不把飞机叫回来我就不走了！！！
…………………………
(卧室，钱德勒躺在床上，莫妮卡藏在被窝里)
Ross:我今天结婚喽！！
Chandler:早上好，罗斯。
Ross:我今儿结婚喽！！
Chandler:对，没错！
Ross:哟呵！！
（罗斯离开）
Monica:你说他知道我在这里吗？
…………………………
(飞机上)
Rachel:哦。
Passenger:呃，对不起。
Rachel:怎么了？
Passenger:如果你整个旅途都这么干的话，早点告诉我，我好吃颗镇静剂。或者给你也分一颗。
Rachel:呃，我很抱歉，真的对不起。我只是有点兴奋，我要去伦敦告诉一个人我爱他。
…………………………
(卧室)
Chandler:我以前倒是从来没有和你做过。
Monica:没有。
Chandler:那么，嗯，你怎么样？你还好吧？
Monica:不错，你呢？
Chandler:哦，很好很好，嗯，你呢？我问过了。
Monica:我得起床了。
Chandler:哦，那当然了。
Monica:你能不能不看？
Chandler:我才不想看呢。
…………………………
(菲比和乔伊打电话)
Joey:你好？
Phoebe:嘿，你们到底到到哪里去了？
Joey:哦，我晚上出去了，和那个可爱的伴娘在一起。她非常......
Phoebe:我不想听这个！！
Joey:菲比，其实你知道你永远是我的第一号选择。
Phoebe:不是的！现在有紧急情况了，听懂了吗？瑞秋要来伦敦了。
Joey:太棒了！！
Phoebe:一点也不好玩！！听着，他是来告诉罗斯她爱他的！！
Joey:可是他不是爱埃米莉吗？
Phoebe:我知道！！你必须阻止她，她会毁了婚礼的！！
Joey:好吧。
Phoebe:好了，那么....
Joey:等等，等等。瑞秋要来。干些什么。
Phoebe:好了，我尽了我的力了，下面是你们的责任了，好吗？我现在没担子了，对吗？
Joey:对，没错！
Phoebe:好了，说说那个女孩子吧？
…………………………
(飞机上,瑞秋跟某个乘客交谈，另一个乘客忍不住摘下耳机搭话)
Rachel:结果我发现我的一切举动，向约书亚求婚、骗说我要忙都只是一种表达方式......
Passenger:抱歉，可以打个岔吗？你真是个很糟糕，很糟糕的人。
Rachel:你说什么？
Passenger:你说你爱这个人，却要去破坏他的大喜之日。我不得不同意你朋友菲比的话，这是个很差劲，很差劲的打算。
Rachel:但他必须知道我的感受！
Passenger:为什么？他爱这个艾蜜莉，这么做绝对没好处。
Rachel:我觉得你错了。
Passenger:才怪。
Rachel:他并非真的爱她，只是失去我需要寄托。你等着瞧！
Passenger:幸好我看不到。
（刚戴上耳机，又摘下来）
Passenger:还有，你们当时显然是分手了。
…………………………
(乔伊和钱德勒的房间)
Joey:想办法。
Joey:嗨。
Chandler:嗨。
Joey:你见到莫妮卡了吗？
Chandler:我没有去见莫妮卡！！
Joey:什么？
Chandler:什么？
Joey:听着，我们必须找到她，菲比刚才来电话了，瑞秋要来告诉罗斯她还爱他！！
Chandler:天哪！！
Joey:就是！所以我们得找到莫妮卡，你知道她在哪里吗？
Chandler:不知道不知道！！干吗这么严刑逼供的？干脆你用盏灯来照我的眼睛算了？！
…………………………
Mrs. Geller:我的天哪！这简直是个奇迹！
Mrs. Waltham:我知道，太糟糕了不是吗？
Monica:不过我喜欢，我喜欢我的婚礼也有这么漂亮。
Mrs. Geller:我只希望......
…………………………
()
Monica:你能不能少说两句！
Joey:莫妮卡，好了，我们得时刻提防瑞秋来。
我看着前门。你看着房子后面那个大洞，我叫钱德看着罗斯了。
Monica:为什么我要知道钱德在哪里？你知道有时候我都不太喜欢钱德。
Joey:那好吧。
…………………………
(钱德勒和罗斯对台词)
Ross:我愿意，我愿意，我愿意。
Chandler:不错，第二次最好。
Ross:真的吗？
…………………………
Felicity:嗨，乔伊。
Joey:嗨，费利西蒂。
Felicity:我一整天都在想着你。
Joey:哦？
Felicity:再和我谈一谈纽约吧。
Joey:忘记纽约吧，你好吗？
Felicity:哈哈。
…………………………
()
Mrs. Geller:没得商量，我们不为你的酒窖付钱。
Mr. Waltham:你，你给我过来。
Mr. Geller:嘿！再这么逼我，我的脚就要和你的屁股碰头了！
Ross:爸！！
Emily:到底怎么了？
Ross:没什么，没什么，一切正常。
Mr. Waltham:你想撕碎我吗，你是这个意思吗？你想来一下吗？
Ross:好了！！好了！！到此为止！！长辈们，都退开！！！行了！今天我们的婚礼！！
从现在开始，大家好好相处，如果我在听到你们多说一句话！！别想要孙子孙女了！！没错！！
Mr. Geller:好吧，好吧。
Mr. Waltham:对不起，孩子，抱歉抱歉。我拿一个拇指就可以干掉你。
Emily:刚才这是怎么了？？
Ross:没什么，有点小小的不统一呀，你看起来漂亮极了。
Emily:哦...哦！你在婚礼前不能看到我的，不然就有坏运气的。
Ross:我觉得我们的坏运气都已经过去了。
（两人接吻，然后画面切换到乔伊接吻，瑞秋推门进来，正好看到罗斯和艾米丽接吻）
（瑞秋的神情各种变化）
Ross:天，瑞秋！！你来了，我真不能相信。发生了什么事？你怎么又会来了？
Rachel:我只是来，我只是觉得要告诉你......祝贺你。
…………………………
(菲比打电话)
Mrs. Waltham:你好，华生材料。
Phoebe:华生夫人，嗨，又是我菲比。
Mrs. Waltham:为什么？！
Phoebe:对是我，拜托拜托了，能不能让我和伴郎说话？我保证这是最后一次了。
Mrs. Waltham:乔伊，有个女孩打电话找你。
Joey:哦，太好了！！喂。
Phoebe:乔伊，是我菲比。你拦住瑞秋了吗？
Joey:没有，不过没关系，她只是来祝贺他，拥抱了他一下，仅此而已。
Phoebe:那么没搅乱婚礼吧？
Joey:对，没有没有。
Phoebe:太好了，现在正在干吗呢？
Joey:我现在正在走过通道，还在走。我差不多经过那个我昨天晚上约会的那个伴娘了。嗨！刚才和她说了"嗨".
现在我在罗斯面前，是菲比。他看起来快发火了，我得挂了。
Phoebe:别！！等等，别挂电话，让我听听吧。
…………………………
(钱德勒和莫妮卡说悄悄话)
Chandler:我们昨天晚上干的事......
Monica:蠢极了。
Chandler:绝对愚蠢。
Monica:我们到底怎么想的？
Chandler:我晚上去找你，好吗？
Monica:当然好。
…………………………
(菲比从电话里听声音)
Minister:朋友们，亲属们，我们聚集在一起庆祝罗斯和埃米莉令人愉快的结合。
希望今天的欢乐能够永远伴随他们。现在，埃米莉，跟着我说。我，埃米莉......
Emily:我埃米莉......
Minister:将把罗斯......
Emily:将把罗斯......
Minister:当成是我的合法丈夫，无论疾病灾难，直到死亡把我们分开。
Emily:当成是我的合法丈夫，无论疾病灾难，直到死亡把我们分开。
Minister:现在罗斯，跟我说，我 罗斯......
Ross:我罗斯......
Minister:将把埃米莉......
Ross:将把瑞秋......埃米莉，埃米莉。
Minister:呃，我应该继续吗？
