老友记第4季第17集: 免费成人电影。
Mr. Treeger:天哪！！
Joey:谁在那？
Chandler:崔格在通洗澡间的下水道。
Mr. Treeger:这是什么东西？
Joey:可能是你的夹脚拖鞋。
Chandler:嘿！
Joey:这是a片吗？我一定是按到什么了。
Chandler:我们要花钱吗？
Joey:不，我们还没交有线的钱呢，可能他们是为这事惩罚我们。
Chandler:也许我们不该交电话费，免费色情电话。
Joey:也许我们不该交煤气费了？
Mr. Treeger:哇哦，嘿，那女的真是一丝不挂。
Chandler:是，乔伊在遥控器上按了一下，然后就来啦！
Mr. Treeger:我也遇到过一次。我就是在搜索频道然后bam！就像找到钱一样。
Chandler:像找到了钱，还有裸体的人在上面！
Mr. Treeger:然后我错误地关掉了电视，我再也没找回来它。我很伤心。
Joey:他干嘛关电视？
Rachel:拜托，我们吃东西的时候也得看它吗？
Joey and Chandler:哦，别 别 别！
Chandler:我们不知道怎么让它消失。
Joey:对，所以谁也不许碰遥控器。还有电视！
Chandler:也不许碰电视周围的空气！
Joey:就想象有个黄片防护罩在那，好吗？
Monica:那至少，我要消音。
Joey and Chandler:哦，别-别-别！
Chandler:我们还有黄片看。-是的。
Phoebe:嘿。
Monica:嘿。
Rachel:亲爱的，你在干什么？这太重了。
Phoebe:是的。
Rachel:给我吧，天哪。
Monica:好吧。
Phoebe:哦，我快不行了，不能再拖着按摩床到处走。我得找个拿小点床的工作。
Chandler:或者不用床的工作。
Phoebe:你是说像做医生？
Joey:菲比！你挡住黄片了！小心点！
Phoebe:哦！哦我，哦，这提醒我，我今天得去妇产科。
Ross:嗨。
Monica:你好。
Ross:艾蜜莉去机场了。
Monica:你怎么不送她去？
Ross:额，她-她叔叔已经预定了。而且我们说好就在早上告别，所以
Monica:你一定很难受，隔壁有免费的a片！
Ross:不了。
Monica:高兴一点，你们会再见面吧？
Ross:是这样，我不知道！每次我跟她说起这事她就说，
"这样很棒！我们为什么要谈将来？就享受现在多好"
Monica:不，别用这口音。我听了很不舒服。
Ross:艾蜜莉说我学得很好。
Monica:那你可得把握她，你会再见她的。
Ross:你干嘛在意？
Monica:因为！你能得到我幻想的生活！
Ross:你幻想和艾米丽？
Monica:不！我的幻想！认识国外的人，疯狂的相爱，共渡余生。
Ross:这就是为什么，在高二时只有你和那个乌克兰的小孩交朋友是吗？
Monica:是的，还有他妈妈总是把酸奶油抹在吃的上！
Ross:额。
Monica:你爱她吗？
Ross:我们说好只在一起2星期，你知道吗？
Monica:你爱她！
Ross:什么是爱？
Monica:哦，我就知道你爱她！那你就得去机场告诉她。
你会在她登机前一刻叫住她。
你大声喊，"我爱你！"然后她会说，我也爱你！你们会有美妙的一吻，所有人都会喝彩。
Ross:我是接吻高手。
Monica:然后你们，钻进驾驶仓，热血澎湃，然后空姐进来了，我看黄片看多了。
Rachel:那是心跳吗？
The Doctor:没错。
Phoebe:天哪！
Rachel:太酷了。
The Doctor:我们提到过多胞胎的可能性吗？
Phoebe:为什么不就先管这个，我要是想再怀孕，我会留住你名片的，好吗？
The Doctor:不，我发现了三个不同的心跳。
Phoebe:三个？你们还担心我一个都怀不上！
The Doctor:医生经常犯错。
Phoebe:好吧。
Rachel:你确定有三个？
The Doctor:绝对的。
Phoebe:几个月后就会有三个孩子在我肚子里转悠？！
哦！哦！然后他们就像急流涌进的木船一样冲出来！
The Doctor:其实生三个跟生一个一样。
Phoebe:你懂什么？你生过多胞胎吗？
The Doctor:抱歉，我没有。
Phoebe:我应该多利用这句话。
Alice:哦，菲比！
Phoebe:哦，你好！
Alice:看医生看得怎么样？
Phoebe:你知道你额，你走在街上看见三个人并排走，你会说，"哦，真好？"
Frank:是的。
Phoebe:好吧，好消息，你们有了三个孩子。
Alice:三个宝宝？
Frank:我总算可以组乐队了！
Alice:我们会有个大家庭，我一直想要个大家庭！
Phoebe:你们高兴就好，我还怕你们会捉狂。
Frank:为什么要捉狂？
Phoebe:不，可能因为养他们会很难，加倍的费用，还有，哦！
Frank:哦。
Alice:也对。
Phoebe:不，回到高兴的样子。回到高兴的样子！
Alice:不是，不会有事的。因为额，我教家政，额，我能让30个孩子一年到头做小孩的衣服。
就像我自己有个小血汗工厂店一样。
Frank:对，你一说我们有三个孩子我就在想，我最好离开大学找个工作。
Alice:不，弗兰克。
Phoebe:你不能退学！不！你在上大学？真的？
Frank:是，冰箱大学。-是的。
Frank:当我们知道要有孩子了，我觉得我该有个职业，而且我喜欢冰箱！
Phoebe:你不能放弃你的梦想。
Frank:不，没关系。我们有三个孩子！这是另一种梦想。三个孩子，没钱。
Ticket Agent:搭乘009班机的旅客请登机。
Ross:艾米丽！
Emily:天哪，你怎么来了？
Ross:我得在你走之前再见你一面。
Emily:你真好。
Ross:这，这个巧克力够大的。和你一起我度过了最美妙的时光。
Emily:我也是。
Emily:是我的。拿着这个。我只能拿一只行李登机。
Ross:等等，我得告诉你件事。额，我在考虑，我就是想出来就说了。好吗？我，我想我爱你。
Emily:谢谢。
Ross:不客气。
Rachel:这是什么歌？在我脑袋里转悠一天了。
Chandler:是'Good Will Humping'(作爱高手)的主题歌。
Rachel:你们知道有谁不喜欢a片？我的新男朋友约书亚。
Joey:可不是嘛。
Rachel:不，他说了。他更喜欢留点东西去想象。
Chandler:哦哦，对，他还说了额，有些低俗套路的对话，他会觉得好笑而不是性感？
Rachel:没错！
Joey:他喜欢a片。
Monica:你去哪里？
Rachel:我得去弄清楚他是不是真的认为名模都枯瘦如柴。
Phoebe:嘿。
Joey:嘿！
Monica:弗兰克和爱丽丝反应如何？
Phoebe:弗兰克不得不退学，因为他超级多产的姐姐怀上三个孩子！
我得马上赚一大笔钱，而且我有了个主意，我得跟你谈谈，因为你在大公司工作。
好的，内情交易，你能给我什么情报。
Chandler:他们不会告诉我们这种东西。但我能给你些免费的涂改液。
Monica:哦！你照我说的做了吗？你告诉她了吗？
Ross:是的。
Monica:她说什么了？
Ross:谢谢。
Monica:不客气，她说什么？
Ross:她说，"谢谢。" 我说，"我爱你。" 她却说，"谢谢。"
Monica:不对啊。
Chandler:你说你爱她？
Joey:你想让她怎么做？！
Ross:现在怎么办？
Joey:玩欲擒故纵，疏远她。
Ross:她已经住在伦敦了。
Joey:你搬去东京。
Chandler:好吧，算了。你告诉她你爱她，就已经完了。
Monica:没完！你才完了呢！
Chandler:什么？
Monica:你懂我的意思！
Chandler:好，说得好。
Monica:还没完，因为她会给你电话，告诉你她爱你。
而她先前不说的原因是，是她感情太强烈了，她害怕。
你现在回家等她电话，她很可能在飞机上就打电话！快点现在就走！走！
Ross:但是如果她没打，就真的完了！不，等等。除非，最后，我给她打，问问她怎么样了，然后她说她会打回来，但她没有。这样就真的完了。
Joey:够坚强，兄弟！
Rachel:嗨！
Chandler:嗨！我们能在你这看会卡通吗？
我们需要一个a片中场休息。我们已经看了两个小时的进进出出了。
Rachel:为什么不关掉算了？
Chandler:因为那样我就会成为关掉免费黄片的家伙。
Rachel:别人又不会那样叫你们。
Joey:瑞秋，将来我会有小孩。他会问我有没有关掉免费a片。我不想说我有。
Monica:你有问过你爸吗？
Joey:我拒谈这件事。
Phoebe:太好了，你们都在！好。-嘿！-嗨！
Rachel:你手上拿的什么？
Phoebe:这个？问得好，难道你不讨厌用普通，切肉刀去切易拉罐吗？额！现在，我知道你们在想什么
Chandler:“孕妇发狂砍杀四人”？
Monica:菲比，他们没让你买这些刀吧？
Phoebe:没有！
Monica:你确定？
Phoebe:没有！
Rachel:亲爱的，你不能光靠卖刀来帮助弗兰克和爱丽丝赚足够的钱。
Phoebe:不，我知道，但我需要本钱执行我第二步计划。
Chandler:你的第二步计划是什么？
Phoebe:做“土星”轿车的代理。
Ross:喂？
Emily:罗斯。
Ross:艾蜜莉，旅途愉快吗？
Emily:糟透了。你说了如此美妙的话，而我却那么回应，我觉得难受极了。
Ross:不，没关系。额，我很高兴你给我电话。
Emily:罗斯，我有事要告诉你我有男朋友了。
Ross:这句话在英国的意思 跟在美国一样吗？
Ross:她不知道她想要谁，她不知道该选谁，我还是叫Colin的家伙。所以我叫她想清楚再打给我，也许我还在。
Chandler:我问一下，你说也许还在，是你会等她选择你还是你会等电话等到死？
Monica:原本明明很完美，现在都乱了，怎么会有第三者。
Ross:也许
Monica:当然得有别人！！这更完美了！现在你要证明你的爱！
Ross:我什么也不证明。好，我不听你的了。
如果我没先听你的跑到机场去，我就不会让拳头砸在墙上！
Chandler:你把拳头砸在墙上了？
Ross:不，我没打着，砸在门上了。但砸的那门晃的可狠了！
Monica:你得去伦敦！
Ross:什么？
Monica:你得去争取她！
Joey:哦对，当然，太有道理了。因为你已经说了你爱她而她却没回应，
然后她打电话说还有别人，对，去伦敦吧，吓死她！
Monica:瑞秋跟保罗在一起时，你做了什么？
Ross:我嘲笑他的口音。
Monica:你退缩了，让他拥有她，你根本没竞争过。我对吗？
Ross:我说了，我私下取笑他的口音，我懂了。
Monica:你想让这种事在和艾米丽这次再发生吗？
Ross:不。
Monica:那好，去为她而战！去伦敦！
Joey:好像一窝蛇喔。
Monica:我是说，这可能就是你和艾米丽！这样，但-但更好。快，去伦敦吧！
Ross:真的？
Monica:去吧！给她个惊喜！出现在她门前！别没竞争过就放弃她！
Ross:好，就这么决定 我要去伦敦争取她
Monica:好。
Ross:我要去，我要去伦敦为她而战。
Monica:好，加油！
Joey:罗斯！罗斯！你要是去机场，你能给我带点那种巧克力吗？
Rachel:嘿！
Phoebe:哦哦！我想到了！我想到怎么弄钱了！
我要开自己的按摩店，弗兰克来帮我！然后！我们按他的时间表工作，这样他就不用退学！
Monica:好主意，但你哪来的钱？
Rachel:好吧，我们在街上看见那辆你们用作承包宴席的货车，我们就想到
Phoebe:让我说！让我说！
Phoebe:好. 你知道人们需要交通工具，但同时又需要按摩来放松。
所以我要合二为一，好，我按摩而弗兰克开车！我可以收拾一下那货车，在后面安个床，你们知道我的想法了？
Chandler:谁也不能活着出来的地方？
Phoebe:不是！想想，是人们想放松时要的出租车，是
Rachel:是放松-出租！
Phoebe:名字是最精彩的！
Rachel:是我想出来的！
Phoebe:不是你！！！！哦！不！你想的是放松的士！一点也不好听。
Rachel:好吧，我
Monica:你好。
Ross:嘿。
Monica:天哪！你在英国吗？艾蜜莉惊喜吗？
Ross:没有，因为她还没回家。她一晚都不在家！
很显然她跟那个人在一起，而我则是一晚上站在她家门口的白痴！
Monica:什么声音？
Ross:我又捶墙了，告诉钱德和乔伊。
Monica:下一班飞机是几点？
Ross:大约4小时后。
Monica:再等一下，如果她还不出现就回来，
我刚想到我们餐厅有个女生很适合你。
Phoebe:嘿，告诉他‘放松-出租’的事，问问他是不是比‘放松的士’好听。
Rachel:不是放松的士。是放松车，就像出租车。
Phoebe:这个比较好。
Chandler:你有8吗？
Joey:没有。
Chandler:这里是伦敦吗？
Monica:你怎么在这里？你不能在这里！
Emily:我有话要对罗斯说。
Emily:怎么了？
Joey:没事。
Emily:我本来想打给他，但是
Monica:哦，你来告诉他你爱他！我就知道！我是对的！我是对的，对吗？
Emily:我只想跟他谈。
Monica:哦。
Emily:我额，我去他公寓他不在，额。我要跟他谈谈，你们知道他在哪吗？
Emily:罗斯，你在那吗？罗斯，我不知道你能否听见我还是得说，
额，我在美国和你妹妹和朋友在一起，我和Colin完了。我来这告诉你，
好的，乔伊，你把巧克力都拿走吧，就拿吧！额，我来这告诉你我爱你。
Ross:我也爱你，我现在就打公共电话给你，你听不见。
Emily:去电话亭！你听不见我。我多希望我能知道你听见了。我想我要么是刚告诉你我爱你，要么就是让邻居看了笑话。
我想你没多大机会听见这些，有电话进来了，我得走了。好吧，喂。
Ross:你好。
Emily:罗斯，我爱你！
Ross:啊！谢谢！
Chandler:嘿。
Joey:嘿。
Chandler:我刚才在银行，那有个性感的出纳，但她没要我和她去金库做。
Joey:这事我也遇上了！送馅饼的姑娘来了，给了我馅饼，拿了钱，然后就走了！
Chandler:什么，不，"漂亮的公寓，睡房也一定很大？"
Joey:不！什么也没发生！
Chandler:你知道吗？我们得把a片关掉。
Joey:你说得对。
Chandler:准备好了吗？
Joey:一。
Chandler:二。
Both:三。
Joey:这也不错。
Chandler:是啊，还感觉轻松了。
Joey:是啊。
Chandler:想不想看它还在不在？
Joey:想。
Chandler:免费a片！
Joey:耶！
Chandler:我们有免费a片！
The Doctor:总共一，二，三。
Alice:天哪！
Frank Jr. :太美了。
Alice:我真不敢相信。
Phoebe:我知道。
Frank Jr. :我最喜欢中间那个放心，我不会告诉另外两个。
Frank Jr. :老友记.本章节注释
Frank Jr. :注释：Toblerone bars：Toblerone是世界知名的巧克力品牌，由卡夫食品(Kraft Foods)公司生产，由于其特有的三角造型，因此中文名字被译为“三角巧克力”。</div>
